Il s'agit du FloodCast ÇA PUSSE UN MÈRE
C 'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon
Oh la, un orgasme avec une petite toux Je suis sur la fin Oh non QUOI C'est pas moi qui l'ai amené Non mais c'est pas Adrien non plus Regarde c'est cet ange qui passe derrière Oh salut le petit ange Ça m'a fait bizarre de commencer comme ça Comment tu vas Pierre C'est le bordel C'est la nouvelle méta On tente des métas là Nouvelle arc
Nouveau décor Nouvelle déa Nouvelle DA Et je pense qu'il en manque un là Un peu comme Nouvelle Arcane Nouvelle Era ?
Nouvelle Era ?
Je suis une casquette Mettez moi sur votre tête Là on est dans notre podcast Era J'ai l'impression PodEra, finit le Brad Summer On est là quoi MatPodEra Elle me contrôle Et me met pas Si elle me faut Je ne répondrai pas Sauf au téléphone Parce que je suis quand même Ça peut être un livreur Aïe aïe aïe Quelle catastrophe Si il y a des nouveaux auditeurs Je suis dans le dernier Podchias sinon Déjà vous vous êtes dit Bon j'arrête l'épisode vous pouvez aller écouter Podchias Mais non mais attendez Écoutez nous sommes avec C'est le traditionnel épisode Alors un peu en retard Oui mais en retard de con !
En fait, Florent a pris des vacances, il a le droit !
C'était ce qu'on appelle les fêtes de fin d'année, excusez-moi !
Voilà, Noël, Nouvel An, c'est des choses qu'on fête !
Encore !
Pardon !
Il est parti en famille et il a bien le droit !
Attendez...
J 'étais seul chez moi !
Non, c'est faux !
Arrête, Nouvel An !
Monsieur a fait un Nouvel An, je te citais !
Non, oui, je parle des vacances !
Ah oui !
Mais j'étais très content de rester à Paris !
Ça t'a fait du bien ?
Je dirais pas ça !
Tu dirais pas jusqu'à là !
Mais j'étais bien !
Non mais vraiment, déjà de me dire de tel jour à tel jour je suis en vacances C'est vrai que t'as beaucoup enchaîné !
Non mais en plus moi je le fais jamais tu vois, mentalement je suis jamais totalement en vacances et là j'ai dit Tu coupes !
Je suis en vacances !
Si on me dit tu peux faire ça ?
Je dis non, je suis en vacances !
Est-ce que tu peux dire que t'as pris soin de ta santé mentale ou pas ?
D'une certaine manière !
Bon après la santé mentale, c'est catastrophique le début de l'année mais la fin d'année 2004 c'était très bien !
Il y a quand même la mort de Jean-Marie Le Pen qui t'a ébranlé !
Enfin ça c'est vrai !
Non mais en vrai !
C'est toujours le racisme !
Je voulais juste te dire un truc sérieux là-dessus c'est que je trouve ça horrible même si évidemment on n'est pas d'accord avec lui et tout mais ne te marres pas !
Se réjouir de la mort de quelqu'un Y'a le droit, y'a le droit, y'a le droit !
Jean-Marie Le Pen est morte !
Voilà !
Oh c'est la bêtise !
Je l'ai bien connu !
Je l'ai connu !
Je l'ai connu Jean-Marie Le Pen !
Il torturait !
Finalement vous avez mis bas la mère de Jean-Marie Le Pen je crois !
A la trinité c'est mon père Jean-Leopold On le détestait le Jean-Marie Car à chaque fois qu'il veillait Il y avait toujours la mère !
Ah mais tu la perfectionnes d'année en année putain !
Je l'ai bien !
Parce que si vous voyez pas C'est que maintenant il est vraiment Le visage tout est là Non mais le regard est C'est un perso !
Il est venu déguisé Là t'as tellement une niche Y'a personne d'autre qui est sur le coup Après pour une raison évidente Très peu d'actu Sur Jeanne Calment C'est vrai que ça bouge pas trop Pour Jeanne en ce moment Y'a les slipnotes qui font les 25 ans Pour l'album Faudrait le remettre à jour Je t'avais dit la Farandole C'est toi qui a fait Et j'ai l'impression Qu'il y a un petit peu un revival C'est un hit Y'a d'autres chansons les amis Et je vous invite Vraiment à découvrir Le voyage dans le temps Le voyage dans le temps il est incroyable Mais vous savez on a mis 20 ans A avoir un nouveau big deal Une nouvelle Farandole Il faut qu'on fasse ça,
on fait une Farnole 2 avec toi qui fait la voix.
Ohlala vas-y.
Allez.
Let's go.
Je le produis.
On bosse dessus.
Gros projet 2025.
Et tout sur TikTok, vous avez vu le TikTok de Vincent Lagaffe ?
Il me régale.
Ah non !
Il est sur TikTok ?
Ah celui où il dit… Mais moi je l'aime.
Tu l'as vu ou pas ?
Ah non non, je crois que tu disais… Celui où il dit « Pensez que la Zoubida c'est raciste, faut être complètement idiot ».
Pas complètement.
En plus il avait bien négocié son retour genre « On peut plus faire ça maintenant, les temps ont changé » et tout.
Là il a vraiment dit « Comment on peut penser que la Zoubida est raciste ?
Faut être complètement stupide ».
Le scooter mollé quand même !
C'est vrai que je trouve qu'il avait un petit pass sur la génération Millenials qui sont très asserves sur d'autres personnalités, comme Sardou par exemple, et Lagaffe.
Peut -être un peu grâce à nous peut-être.
Après nous on a enable Bill du Big Bill, on n'a jamais tellement parlé, on a dit qu'il disait « Bonjour Emilie » parce que c'est ça.
Qui est anti-vax malheureusement.
Bill ?
Oui.
Parce qu'il n'a pas la même biologie que nous, c'est normal.
Lui pour le coup ça le tuerait directement, mais il y a eu, alors moi c'est quand même parce que personne n'en a parlé, il y a eu beaucoup de dramas pendant les vacances, mais Bill a changé de peau et ça c'est quand même quelque chose.
Ils ont update Bill.
Un petit livre, un petit bouton.
Et il a volé le Multipla aussi.
Il a volé le Multipla !
Déjà c'est Multipla je rappelle.
Il a montré la facture et il avait le droit, c'est pas du vol, il l'a récupéré, il a récupéré le Bill.
Comment sont passées vos fêtes ?
Pierre, toi ?
Bah je n'ai absolument rien fait.
Mais oui, il y a eu une petite nouveauté dans sa vie celui-là.
Bah tu sais, avant c'était tout pour moi quoi, mais maintenant il n'y a plus mon ego, il y a deux egos, il y a ma fille qui est là et tout ce que je fais c'est pour elle.
Est-ce que tu ne serais pas devenu le second rôle de ta propre vie et ça te fait du bien ?
Exactement.
Sur le théâtre que ma vie est apparue, le nouveau main character, ma fille Ninon.
Nouvelle arte d'Adhiera !
J'irais plutôt Papounéra.
Tu vois, j'attends les invitations à tous les podcasts.
Pierre, la paire !
La paire, il n'y en a pas deux même j'ai envie de dire.
Non mais c'est un bonheur et du coup je n'ai rien fait et du coup on est resté tranquille à la maison et ça m'a fait beaucoup de bien.
C'est chouette !
De ne pas me mettre la pression sur les Noëls, surtout que en vrai j'ai cette chance d'avoir tout le monde, mais qui dit avoir tout le monde dans sa famille ?
C'est à moi en fait !
C'est pas le flex que vous croyez d'avoir votre famille.
J'ai la chance d'avoir tout le monde moi.
Pas comme certains.
Ringuard !
Non c'était pour contrebalancer, je voulais pas être ringard, mais je dis juste effectivement de multiplier.
Multipla.
Multiplier.
Attention, cristaux de menthe, je pleure.
J'ai tous mes grands-parents, donc ça fait quadruple réveillon.
T'as tous tes grands-parents ?
Ouais.
D'où la grand-mère qui m'adore.
Exactement.
Y'a une grand-mère qui adore Adrien.
Mais les grands-mères en général adorent Adrien, faut le dire.
Sauf la mienne, malheureusement.
Tu es un peu le Pascal Sevran de cette génération.
Oui c'est vrai.
Les vieux t'adorent.
Ouais en vrai, moi je serais ravi.
Pascal Sevran, j'étais trompé en clignant fort des yeux.
Pascal Sevran qui engueulait toujours pour les réals ou je sais plus.
Il disait, ah Tintin.
Tintin, oui Tintin.
Je ne vois pas la caméra Tintin.
Il s'est trompé Tintin.
Qu'est-ce que tu viens de faire Pascal ?
De quoi il giflait ?
Ah non, c'est Patrice Laffont.
Ou alors notre premier ministre.
Oh oui, Bayrou Erra.
C'est nudique cet épisode, c'est terrible.
Mais à chaque fois qu'on dit ça, c'est les meilleurs.
Oui mais après attention, pour que vous relancez vous.
Vos vacances, très cool, je suis très heureux d'être père.
Et toi tes vacances ?
On sent l'animateur de ParlonsGPT.
Le podcast.
Non écoute-moi très bien.
Peut-être que tu vivras ça vu que tu as tous tes grands-parents.
Tu deviens le point névralgique de la large famille.
Ce qui peut m'angoisser.
Ce qui peut angoisser mais ce qui est cool aussi.
Parce que du coup tout le monde vient.
Ah je ne pense pas.
Ah toi tu préfères aller chez chacun ?
Ah non mais même qu'il y ait, que des gens se re-rencontrent.
Je ne peux pas l'imaginer.
Non mais re-rencontre t'es pas obligé.
Ah oui d'accord.
Ah oui donc t'as tout le monde mais tout le monde n'est pas en bon terme.
Bah le divorce c'est ça ouais.
Mais ça tu organises une sorte d'agenda.
Ouais c'est ça.
Il y a des départs à 14h, des arrivées à 16h.
C'est vraiment la gare de Lyon chez WAM.
C'est vraiment des trucs, on essaie de caler les trucs.
C'est vrai qu'il y a des gens qui se jettent leur merde sur des patins.
J'ai fabriqué un authentique relais dans mon salon.
Vous pouvez trouver tous les magazines.
Vous aviez vu ça le mec qui avait jeté sa merde ?
Non j'avais pas vu ça.
Ah non il y avait un mec bon a priori avec quelques petits...
Oui oui.
Une instabilité quoi.
Qui était à poil non ?
Ah oui.
Il était totalement entièrement à poil en train de hurler.
Il s'était chié dans la main.
Il l'avait jeté sur un passant.
Donc évidemment, moi déjà quand je me fais une petite tâche, ça me gâche ma journée.
Bon si un clodo m'a jeté sa merde, je serais très de mauvais poil.
Mais si on prend de la hauteur, c'est un peu drôle.
Vraiment.
En plus le mec il tente une esquive et tout vraiment de...
Mais je crois qu'il a été atteint.
Oui.
Et les gens sont assez chill à côté je trouve.
Oui autour ouais.
C'est un spectacle.
T'sais les chimpanzés au zoo qui balancent leur merde comme ça.
Moi j'ai fait chalon dans la rue, mais chalon dans la rue c'était pas loin de ça.
Mais ça en dit quand même beaucoup sur Paris quoi.
C'est à dire qu'il y a vraiment un mec à poil qui jette sa merde et les gens sont genre Paname.
C'est Paname.
Par contre en revanche, un train qui est à 20 minutes de retard, hurlement.
Hurlement.
Quoi ?
Même le mec qui jette sa merde.
Non !
Oh !
Pardon !
Déjà que l'appli elle déconne quand on met le truc, ça met la page d'accueil.
Oui mais vous avez la main pleine de merde.
Oui je vois ce que vous voulez dire.
C'est pour ça.
C'est vrai qu'on a des beaux PNJ.
Oh la la !
Il y a PNJ-Era qui est en train d'arriver.
Non mais c'est entre celui qui jette sa merde et celui qui boit des godets de pisseur.
Oh !
Il y a eu ça aussi ?
Oh la la ça me dégoûte.
Mais vous êtes férus de parcours un petit peu… Mais tu l'as pas vu.
Mais non !
Ça c'est horrible.
Je suis plus sur les raisons.
On est vraiment sur le FloodCast… Era.
Enfin… D'origine quoi.
Mais en gros, vraiment un soupeur qui a été pris… En flagant des lits.
On va pas dire les détails.
Au dieu Bobby qu'on embrasse qui est un photographe de talent qui avait fait une vidéo en manifestation effectivement je crois que c'était à Strasbourg-Saint-Denis au niveau de la porte Strasbourg-Saint-Denis et ce monsieur, ce bon croutenard… Ah mais donc on va dire les détails… Avait laissé un mongo… un co-cup et tout le monde pissait dedans.
Et là vous le voyez pas mais Pierre fait tourner son hand spinner.
Quand il nous dit ça.
Que je lui ai offert.
Adrien a offert pour Noël.
Parce que c'est aussi ça.
Parce que les fêtes de fin d'année c'est aussi Noël.
Adrien il revient avec deux cadeaux de Noël ce matin.
Il a ramené un hand spinner à Pierre Lapin qui l'utilise là tout de suite.
Il l'adore.
Et c'est fluide, ça fait pas de bruit.
Il est un peu le hand spinner de Batman.
Il est un peu ninja un peu.
Oui c'est ça un petit peu.
Battering !
Ça nous manque le dubstep quand même.
Ça va revenir, pourquoi pas.
Ça va revenir loin je le sens.
Comme les brats.
Ah vous l'avez pas, si ?
Les poupées ?
Oui les poupées.
Ah non mais on m'a dit, alors moi Clara et ses amis ES sont venus à la maison.
Enfin Clara était déjà là, elle est pas… Non mais je le dis parce que ça va vite.
Petite vidéo ma vérité qui va sortir sur Clara.
Non et y'a un nouveau truc d'une des nanas de BTS et genre c'est des espèces de petites poupées que tu mets sur tes sacs à main.
Tu l'as pas vu passer toi ?
Tu parles des petits gros bébés là ?
Ouais voilà un peu dégueulasse.
Les petits gros bébés.
Tu les mets sur ton petit GSM.
Mais vraiment c'est des espèces que tu peux unboxer.
L 'autophobe.
L'autophobe.
Ouais l'autophobe.
Désolé.
Après j'ai vécu un mois au Canada, je peux le faire.
Ah bah c'est bon, c'est bon, c'est bon.
Oui bah voilà c'est des trucs que tu mets et ça a des yeux bizarres, des bouches et tu sais parce que ça c'est ce fameux truc.
C 'est des NFT ça.
C'est des NFT ouais.
Comme les singes ils me montrent des vics.
Mais c'est bien de remettre l'église au milieu du village genre.
Et pareil c'est ce truc très japonais qui moi m'énerve, c'est tu sais pas ce que t'achètes.
Le gacha.
C'est une boîte et tu ouvres et tu découvres ton truc.
Ça moi ça me rend… Le gacha qui est interdit en Belgique.
Et la France.
Et la France dans tout ça.
Non mais c'est vrai parce que tout le monde se… enfin excusez-moi je vais employer un terme.
Tout le monde ponce l'application Pokémon TCG Pocket mais pensons à nos amis belges qui n'ont pas cette application, c'est très triste.
Juste j'en profite parce que j'ai parlé des vics, ça m'a fait penser.
23… enfin là, bientôt là, 23-25 janvier je crois, il y a les NBA Paris Games.
Ah oui.
Invitez-moi.
Ah voilà c'était tout un petit message.
J 'ai des trucs dont je n'ai rien à foutre.
Waouh.
Fexant.
Non mais… non mais… J'ai quand même la malédiction de quand on me propose des trucs qui sont souvent des trucs genre pourquoi me proposer à moi ?
Bien sûr.
Voilà, s'il y a quelqu'un qui m'écoute, qui est dans le milieu là, qui peut, voilà, invitez-moi, donnez-moi… C'est pour ta santé mentale.
Allez, deux, trois places, c'est pour ma santé mentale.
C'est important.
Ça s'appelle des labubus.
Je réclame.
Je réclame, voilà.
Non mais voilà, je vous le dis, c'est des labubus, vous pouvez les trouver dans les PopSmart, c'est ce petit truc des petits animaux.
Et ça, ça cartonne, ça.
Ça, ça cartonne.
Je vous le dis.
Par contre, je tiens vraiment à dire… T 'as fait Macron un peu, là.
Ça, ça cartonne.
Ça cartonne.
Non, je ne vous le permets pas.
J'aime beaucoup, tu le fais.
Là, le salon.
Ah ouais ?
C'est ça 2025, il va faire Macron.
Et est-ce que… oh, j'en place une, la dernière vidéo d'Amixem avec les imitateurs m'a régalé.
Je ne sais pas si vous l'avez vue.
Ah oui, je l'ai vue.
Je ne l'ai pas finie parce qu'elle dure une heure dix, mais elle était bien.
Bon, après, Paul Mirabelle, évidemment, mais je me suis dit qu'il aurait pu nous inviter, ça aurait été marrant.
Excusez-moi, il y a une nouvelle erreur d'Adrien Ménielle.
Qui réclame ?
Non, non, non, les amis, les amis.
Adrien ne réclame pas.
Il manifeste.
Je manifeste, exactement.
Ah oui, c'est vrai que tu manifestes.
C 'est du manifesting, excusez-moi.
Par contre, là, je manifeste, du coup, après.
C'est arrivé, donc ça ne sert pas.
Non, non, non, non.
Je me suis dit qu'on se serait régalé.
Après, évidemment qu'on ne nous invite pas.
Enfin, tu veux dire qu'il n'y a pas de… Par exemple, Paul Mirabelle, en termes de sa beauté, de gens que ça attire.
On est dans l'imitation, ouais.
Mais imitation, bon.
C'est ça.
Moi, j'ai regretté d'ailleurs.
Mais ça aurait fait moins de vues, ça aurait fait moins de vues.
Non, mais bien sûr.
Je ne dis pas, il aurait dû nous inviter.
Amixem aurait dû nous inviter.
Debunk, t'aurais dû.
Nous, on t'a invité, en fait.
Tu te prends pour qui ?
On t'invite, on t'invite.
Tu te crois meilleur que nous ?
Déjà.
Non, non, mais si tu fais un jour un truc dans une cabane et tout, je peux te dire.
Ah oui.
Non, non.
En plus, le pire, le pire, le pire, c'est que je dis ça et après, si on m'invite, je dis non.
Parce que j'ai la flemme ou parce que j'ai une angoisse et tout.
Donc, c'est horrible, je suis vraiment une merde.
Santé mentale.
Mais j'ai juste regretté qu'ils ne fassent pas eux-mêmes chacun une imitation.
De temps en temps, ouais.
Non, mais au moins, au début, tu vas dire, allez, vous faites chacun une imitation, même nul à chier, tu vois.
Et au début, ils ne font pas ça ?
Je ne suis pas sûr.
Peut-être Thomas, mais bon, on ne va peut-être pas parler de ça.
Oui, allez.
Mais pourquoi pas ?
C'est la nouvelle erreur.
Tu n'as rien, c'est ça ?
Je n'ai rien, je suis en discussion.
Je suis free, frère me dit d'ailleurs.
Je chatte.
Le pelle est bien dessinée.
On peut être triste, on peut se réjouir aussi.
Pourquoi pas ?
Et après, on peut subir une tristesse qui n'a pas de fin.
Qui n'a pas de fin.
Infinie pour David.
David Lynch, tu nous as...
Tu nous as enrhumannés de mystères.
T'aimes l'univers fantasque, tu nous as régalés.
Il avait des grands cheveux.
Top 3, t'es David Lynch préféré, Adrien, bien sûr.
Pour moi, Lost Highway, tu ne peux pas...
En fait, si tu n'aimes pas Lost Highway, tu n'aimes juste pas Lynch.
C'est l'essence, c'est l'essence.
Quand tu dis Lynch, dans ton intimité, tu appelles plutôt David, je crois.
Des Lynch.
Dada.
Dada Lynchos.
Ouais, après, Toon Peaks.
Bien sûr.
La série, le film ?
Plus la série, moi, j'avoue.
Même la saison 3, du coup, t'as...
La bûche, là.
La femme bûche.
Moi, tu vois, pour Halloween, mon déguisement, ça peut être juste, j'ai une bûche dans les mains.
C'est un rêve.
Ils savent, en fait.
Rêve, t'es dingue.
Après ?
Je suis bizarre.
Mystérieux.
Non, le troisième Lynch que...
Ups and Shows.
Quoi ?
Le troisième, j'avoue que je préfère le lire des pompes.
Ouais, ok.
Je comprends.
Il est dans sa secrète.
J'ai peur de pleurer, en fait, si j'en parle.
C'est encore tout frais.
Même Hollande Drive.
Oh, mal Hollande Drive.
Allez, c'est ça, le jeu.
Je ne suis pas Booba, je suis François Hollande.
Il a vraiment dit ça.
En parlant de jeu, il y a une nouvelle méta en ce moment.
C'est des gens qui m'envoient des DM pour dire « Hey, tu devrais faire ce jeu, c'est un jeu qu'on fait avec des potes, tu devrais le faire dans le FloodCast.
Et c'est un jeu que j'ai inventé.
Ça fait vraiment deux fois qu'on m'envoie vraiment, littéralement, les films qui baisent ensemble en disant « Hey, on fait ce jeu avec des potes, tu devrais le faire.
» Je fais « Oui, oui, je le fais depuis dix ans.
» Un connard.
Une écrise.
Un connard un peu.
Depuis dix ans.
Je crois que c'est le « depuis dix ans » qui a fait basculer.
On pouvait entendre tout ce que tu dis.
Je me suis senti être une merde.
Nouvelle erreur, une fois de plus.
Non, mais c'est drôle.
Je ne dis pas...
Non, mais je l'ai mal dit.
On va couper.
Vas-y, je le refais.
Ça me fait grave plaisir quand vous m'envoyez des jeux.
Même si c'est des trucs que j'ai déjà faits parce que ça prouve qu'on a une connexion.
En fait, évidemment, vous n'êtes pas obligés de savoir tout ce que j'ai fait.
Bien sûr.
C'est juste cool de se dire « La questionnaire, c'est folle.
» Vous vous dites « Ah, ça pourrait plaire à Adrien.
» Et effectivement, ça me plaît puisque je l'ai déjà fait.
Et c'est trop cool, franchement.
Tu vois, le cache-cache, on ne sait pas qui l'a inventé, mais c'était tellement ancré dans la culture populaire qu'on n'a même plus besoin de dire Adrien ou quoi que ce soit.
C 'est beau ce que tu fais.
Parce qu'en plus, j'ai inventé le cache-cache.
La sardine, tout ça.
La sardine.
C'est une nouvelle formule de cache-cache.
Dès que tu trouves la personne, tu restes avec elle.
Et donc, du coup, ça s'agglomère.
Pas mal.
Je ne savais pas qu'on avait mis à jour le cache-cache.
Non, mais c'est une...
C'est mieux, non ?
C'est un DLC.
C'est ça.
Non, mais c'est un DLC, d'accord.
Un DLC payant ?
Non, non.
Après, s'il te plaît.
L'appel du gaming pour moi.
Le fremium.
C'est vrai qu'en 2025, en plus, tu lances ta chaîne gaming, Adrien.
Ah, mais non.
Je ne savais pas ça.
Ouais.
Non, j'ai un peu envie...
En vrai, j'ai un peu envie de revenir sur Twitch, mais...
Ça, c'est terrible.
Je me suis...
J'ai refait...
J'ai remis mon setup OBS à jour.
Tout est nickel.
Je me suis racheté une webcam et tout.
Tout est prêt et tout.
Zéro stream.
J'en sais rien.
Je suis juste là, genre...
Bon, c'est bon.
Mais là, t'étais les vacances.
Mais non, mais c'est typique de moi, ça.
Je ne suis pas un complétionniste, moi.
Ce qui te rend heureux, c'est de faire les choses.
C'est comme quand tu te branles, tu mets tous tes onglets, les 30 onglets, et au final, tu ne regardes aucune vidéo.
Et au final...
Non, mais moi...
Oui, non, mais je sais que toi, t'es comme ça.
Mais toi, t'as un donjon sexuel.
Un donjon de sexe.
Non, moi, je ne vais pas au bout des choses.
C'est terrible.
Je mourrai très triste.
Et pauvre.
Des couilles pleines de sperme.
Non, ça, je ne pense pas, ça.
Mais tu dis que tu ne finis jamais.
Non, les trucs sur très court terme.
Mais est-ce que ce ne serait pas une bonne résolution ?
Ah, oui.
Mais c'est ma bonne résolution depuis 20 ans, mon pauvre.
Oui, bah, allez, c'est cette année.
Et d'ailleurs...
Et c'est quoi, du coup ?
Vas-y, formule-la clairement.
Alors, attention.
Tu te nies trois projets.
On ne m'envoie pas des DM.
Et la meilleure façon de te motiver, c'est que tous les auditeurs du FloodCast t'envoient quotidiennement des petits rappels pour te motiver.
Non, mais finir trois projets qui te tiennent à cœur, toi.
Parce que quand Adrien, il est engagé par des gens, il tient les deadlines.
Il va au bout.
Et c'est vachement bien.
D 'ailleurs, ça, c'est bien.
C'est pour lui-même qu'il n'arrive pas à se...
Pourquoi tu as fait un accent pieds noirs ?
C'est pour lui !
Alors, ça ne va pas ou quoi ?
Le peigne, le peigne.
Il s'est malheureusement réincarné en moi.
Donc, ça va être très compliqué cette année.
Ça le dit, c'est bien de rappeler que je suis scénariste.
Oui !
Parce que...
Tu manifestes, tu manifestes.
Je parlais de films avec un ami podcasteur que je ne nommerai pas, c'est Julien Urbain.
Je lui dis, ah putain, mais pas mal, il me parle d'une idée de film.
Je lui fais, ah putain, mais elle est bien ton idée, tu devrais bosser dessus.
Et il me dit, ah bah, je vais en parler à FloBer.
Je fais, oui, sinon...
Avec sang.
Moi ?
Je comprends.
C'est mon métier également, donc je le rappelle.
Mais tu ne manifestes pas assez.
C'est comme moi, tu es trop romantique, tu penses que les gens vont venir vers toi.
Oui, c'est ça.
Donc je rappelle que c'est également mon métier.
Il est auteur.
Je suis auteur.
Hot Ones.
Euh...
D'ailleurs.
Ah putain.
Créateur de baises.
De quoi ?
Vas-y, vas-y, vas-y.
SCH.
Ouais, SCH.
Petit Robert.
Ouais, ça y est ?
Masterclass.
Masterclass, Gotese.
Explique, explique, explique.
C'est mon idée.
Explique aux gens, explique aux gens, Adrien.
Parce que les gens ne savent peut-être pas, les gens ne regardent peut-être pas Hot Ones.
Les gens ne savent pas qui est SCH.
Donc je suis auteur pour Hot Ones.
Et il fallait un happening.
Il installe un truc là.
Ah non, mais oui, oui.
Non mais t'as vu, ça s'est calmé là.
Et donc, l'idée est arrivée de dire, ça serait marrant.
En gros, je rebondissais sur l'idée de mon co-auteur qui disait, qui était genre, demandé à SCH, c'est quoi ta définition de la réalité ?
Et j'ai dit, mais ce qui serait encore plus fort, c'est on fait venir quelqu'un du petit Robert.
Et pour élaborer la définition avec lui et éventuellement dire, peut-être on va le faire rentrer dans le petit Robert.
Et là, je fais un gros big up à la prod, parce qu'il restait peu de temps.
Et ils ont trouvé, la personne, ok c'est bon, elle vient.
Et donc, masterclass à mes yeux.
C'est-à-dire que là, j'aimerais quand même dire quelque chose.
Parce que si ça rentre dans le dico, c'est incroyable, c'est fou.
C'est Adrien qui a créé une news du FloodCast.
Presque.
Ça pourrait être ça.
Quel mot nouveau a intégré le petit Robert.
Oui c'est vrai.
Gâté de SCH, c'est un peu surprenant.
Bon, alors après, je vais me permettre de débunk.
Moi, je n'avais pas écrit la question en disant qu'il avait inventé le mot gâté.
Il avait bien dit, tu l'as popularisé.
Bon, il a été dit dans l'émission qu'il l'avait inventé.
Et, à ma grande surprise, je pensais que SCH allait dire, tout le monde le dit là-bas.
Non, non, il a dit, oui, oui, je l'ai inventé.
Donc, tous les commentaires, évidemment, c'est, il ne l'a pas du tout inventé.
Ruinez pas tout.
Et la commission, c'est en mai ou avril, c'est ça ?
Je crois, oui.
Petit cadeau d'Anif pour Ménielle.
Avant d'officialiser l'entrée de l'expression dans le dictionnaire, il faut qu'une commission se réunisse pour examiner tous les mots candidats à l'entrée du petit Robert et décide donc si l'expression utilisée fréquemment par SCH, son public et la jeunesse,
notamment marseillaise, mérite d'être intégrée comme le président de confrères du Figaro.
Je lis Femme actuelle à l'heure actuelle.
Femme actuelle à l'heure actuelle, mais je joue bien avec les mots.
Le Larousse propose déjà une définition du mot gâté.
Oui, un câlin.
Il y a de la pub dans Femme actuelle.
Venant du sud de la France, on fait référence à un câlin sans les pronoms mon et ma.
Ça n'a rien à voir.
Je ne peux pas vous laisser dire sur vos enormités.
Non mais, je ne sais plus ce que je voulais dire.
Ah, Ménielle t'es opting.
Les gens peuvent aider en quoi que ce soit, peut-être ?
Je ne pense pas.
Il y a une manif, Place de la République, en jeudi, donc n'hésitez pas à venir.
En vrai, c'est comme ils le disent très justement dans l'émission, s'il y a eu le mot cagole qui est rentré dans le dico, mettons gâté.
Deux expressions très populaires dans le sud de la France.
Ça a sa place.
Et mettez la photo d'Adrien d'ailleurs.
À rajouter, c'est son idée.
Car il est auteur et scénariste, on le rappelle.
S'il y en a qui cherchent.
Je voulais vous lancer sur les bonnes résolutions.
Est-ce que je peux permettre quelque chose ?
Alors là, tu vois bien qu'il n'a rien.
Principalement aujourd'hui, tu te permets.
Est-ce que je peux faire comme un youtubeur et dire extrait ?
Vu que c'est la bonne année.
Je déteste ça, quand ils font ça.
Est-ce que tu peux juste mettre bonne année pour baiser de Camping Orchestra pour annoncer les nouvelles résolutions ?
Ok.
Attendez, je ne suis pas connecté.
Sauf que là, on est en live.
Je ne sais pas, au montage ou quoi que ce soit.
Je vais quand même vous le faire écouter.
Je pense que c'est important.
Et du coup, il faut mettre la lumière déjà sur Sevran.
Et en plus, sur cette chanson.
Pascal, bien sûr.
On y revient.
Mets-toi un peu de lumière sur Pascal Sevran.
Et du coup, tout le monde est sur les grenichons.
Mais qui sont des classiques.
Qui restent des classiques.
Ne faisons pas les esthètes.
Les grenichons restent un classique.
Et on était prumps dessus.
Parce que maintenant, tout le monde fait des blagues dessus.
C'était nous d'abord.
On est ensemble encore pendant une bonne heure.
Et on va s'écouter.
Bonne année pour baiser.
Avec Augustin Trapenard.
De Camping Orchestra.
Issu de l'album Le Top des chansons cochonnes No.2.
C'est le retour des Daft ou le rêve ?
Pour quoi faire ?
Tu m'étonnes !
Ça, je ne te le fais pas dire.
Comment ça ?
Aller rentre.
Ça fait mal.
C'est à dire ?
Tu ne vas pas me dire que ce n'est pas une bonne année pour baiser.
Tu rigoles ou quoi ?
Pourquoi ?
C'est le nouveau Kissa Kissa.
Oh ouais !
J'espère bien !
Ouais !
Eh ben !
Ça ne va pas tomber dans l'oreille d'un sourd.
Je pense que c'est important de reprendre sur les bonnes bases.
Voilà.
Les résolutions, Florent ?
Non, mais voilà.
Est-ce que vous savez quelles sont ?
Parce que voilà, il y a des sondages qui sont sortis.
Baiser.
Faire du sport, bien sûr.
Alors, faire du sport est deuxième.
Ce qui m'étonnait, je pensais qu'il était premier.
Et oui, j'ai l'impression que c'est ce qui revient le plus.
Mieux manger, peut-être.
Écoute, ça ne fait pas partie du...
Est-ce que prendre soin de sa santé mentale ?
Alors, sache qu'effectivement, c'est quatrième.
15% des Français déclarent avoir voulu prendre soin de leur santé mentale.
Et après ?
Mais c'est une bonne chose !
On gague, on rigole.
Mais parce que c'est comme tous ces thèmes.
Soit on n'en parle pas du tout, soit ça devient...
Tout le monde est obligé d'en parler pour un oui ou pour un non.
C'est un peu énervant, mais au final, ce qui reste, c'est...
C'est toujours mieux qu'on en parle qu'on n'en parle pas.
Et c'est ce qu'on caricature ici, bien sûr.
C'est la surutilisation du terme...
Non, non, c'est la surutilisation du terme santé mentale et pas la santé mentale elle-même, qui est effectivement quelque chose dont il faut prendre soin, évidemment.
Le top 10 des résolutions, donc deuxième, le sport, santé mentale, quatrième...
Mieux cuisiner.
Écoute, non, la nourriture ne fait pas partie de tout ça.
Parce que pour moi, en plus...
C'est là que j'ai l'impression, un petit peu.
Je mange bien, moi, déjà.
Oui, pardon.
Non, non, mais ce que je veux dire, c'est que c'est assez lié, moi, je trouve.
Pour moi, à titre personnel, c'est un peu mon outil de self-care numéro un, c'est de me faire à manger bien et de...
Ta cuisine est ton safe place.
On peut le dire.
Ok, ok, alors...
Je suis délicieux dans le don...
Allez, raté.
Je me resserre un petit verre d'eau.
Attends, qu'est-ce qu'on a comme bonne résolution ?
Essayer de trouver l'amour ?
Ça n'en fait pas partie.
Ça n'en fait plus partie.
Censurer le gouvernement.
Numéro un, je crois.
Et ça, c'est pas le Parti Socialiste qui va prendre cette résolution.
Les traîtres.
Oh là là, Pierre !
Oh, Pierrot !
Olivier Passifort.
Pierrot !
Olivier Faible, tu veux dire.
Calmez-vous, mais on est sur écoute.
Je vais me flinguer.
C 'est peut-être ça, le numéro un.
Moi, je suis fiché S comme sexe.
Ça existe, ça, comme t-shirt ou pas ?
Parce que sinon, on le fait.
Allez, prochain merge, FloodCast.
Fiché S pour sexy.
On te donne 5 %, Pierre.
Ok, d'accord.
Ok, trafic, trafic.
Je crois que c'est Adrien qui l'a inventé.
Le mémoire.
Ok, pas baiser.
Alors que c'est une bonne année pour baiser.
Bah non, on le souhaite, en tout cas.
J'ai l'impression qu'aux yeux de Camping Orchestra, chaque année est une bonne année pour baiser.
J'ai un peu l'impression que c'est...
Moi, j'aime bien quand ils parlent couille, quand ils font couille.
Poil de couille et serpentin.
Là, il y a un truc.
C'est vrai que tu te dis que...
Comment ça se retrouve dans la même...
Poil de couille et serpentin.
Non, mais quand il repense...
Non, mais c'est le groupe de free jazz que je sors.
Poil de couille et serpentin.
On dirait deux marionnettes pour enfants, mais très problématiques.
Alors, poil de couille et serpentin.
On a la même voix, j'ai l'impression, déjà.
J'ai raté.
Ou deux rappeurs blancs pour enfants.
Passer le permis de conduire.
Non.
Devenir propriétaire.
Oh, à la manière de Fouini.
Non, écoute, ça n'en fait pas partie.
Partir en vacances.
C'est le numéro un.
Voyager.
Voyager, arriver en tête des bonhommes.
Voyager, bien sûr.
Mais en train.
Bien sûr.
Vous avez choisi le mode de transport le plus économique, si vous avez choisi le train.
Seul à 100%, par contre, apparemment.
Je rappelle, oui.
Parce qu'il avait fait le SNCF Connect.
Alors qu'il nous envoyait des messages.
Ah bah, pas moi.
Non, mais sur le compte Instagram du FloodCast.
Ah oui, ça veut dire qu'il grattait.
Il grattait notre buzz.
Il ne faut pas le dire mieux.
SNCF Connect grattait notre buzz.
Offrez-nous des voyages en train.
Je ne sais pas, je réclame.
Non, mais moi, je veux du terre à terre, je veux du concret.
Du voyage en train, très bien.
Offrez-moi, sinon, je ne sais pas, des...
Un train ?
Mais pourquoi pas un train ?
Du filament PLA pour mon imprimante 3D.
Oh là là, il a mis le doigt sur la grosse actude.
On y reviendra, on y reviendra.
Tu ne veux pas le lancer comme ça.
C'est un segment de l'émission.
Non, mais c 'est une erreur, donc je préfère...
Comme c'est une erreur, je préfère...
Non, mais on le garde pour un autre segment de l'émission, très bien.
Donc oui, voyager, arrive en tête d'émancipation avec 21% des Français qui placent cette ambition en priorité.
Cette aspiration est particulièrement marquée chez les plus jeunes.
23% des 16-24 et 26% des 15-30...
Donc ils se prennent.
Oui, bah oui, des 25-34.
Moi, à votre âge, je n'ai pas foutu les pieurs de chez moi.
Et tu es l'argent ?
Non, mais c'est leur envie, c'est leur résolution.
Ah oui, c'est leur envie.
Ils mettent les voyages en haut de leur liste.
Oui, mais vous savez que c'est des jeunes qui ont vécu le Covid.
Ils manifestent en fait.
Donc deuxième, faire du sport.
Alors troisième, on ne l'a pas.
On n'a pas la troisième, on n'a pas la cinquième, on n'a pas la sixième.
Se marrer peut-être, juste se marrer.
Se marrer un peu plus.
Se taper une bonne main.
Eh, s'ils veulent ça, vous pouvez écouter nos conneries qu'on balance depuis tout à l'heure.
Ce mec est dingue.
En parlant de se marrer, j'étais au festival de l'Alpe d'Huez de la Comédie.
Ouais, moi aussi ils m'avaient invité et tout.
Non, non.
Non, non, moi non.
Je ne suis personne aux yeux de tout le monde.
Non, mais écoute, c'était très sympa.
Mais tu sais que je pense que ça aurait été difficile pour toi parce qu'on a fait une rencontre jeunesse.
Il y a beaucoup plus de gens qui ont une carrière meilleure que moi ?
Non, peut-être.
Mais on a fait une rencontre jeunesse devant 400 jeunes.
Qui ont ?
Il y avait moi, Lili Aubry et Adrien Olmé.
Ah, génial.
Mais ils sont bas face.
Tu veux dire les mêmes que la dernière fois ?
Ah non, il n'y avait pas Baptiste.
Non, il n'y avait pas Baptiste.
Baptiste est né pour un autre film.
Non, non, mais on a parlé avec des jeunes et c'était très marrant parce que je pense qu'ils avaient vu le film mais c'était leur sortie scolaire et vraiment c'était hilarant.
Et alors on m'a, des jeunes ont dit que je ressemblais à Sora, un youtubeur.
Ah, je vois un peu.
Et voilà.
Et je crois que ce n'était pas une blague.
Un gamin m'a dit, excuse-moi, t'es Sora ?
T'es Sora.
Plus que Mescal.
Ouais.
Ben, j'ai préféré Mescal.
Je suis désolé.
Oui, oui, je comprends.
T'es dans ta SoraEra.
Je suis dans ma SoraEra.
Ouais, ouais, ouais.
Qui était dans les traîtres version web.
Ah, d'accord.
Qui ça ?
Sora.
SoraEra.
Non, mais moi je ne le connaissais pas.
T'es sûr qu'il n'a pas dit Soral ?
Non.
Excuse-moi.
C 'est comment qu'il dit ?
Excuse-moi, vous êtes à la Soral ?
Ah, d'accord.
Oui, je vois.
Il a un bonnet et tout.
J'avais un bonnet.
Non, mais là, voilà.
Non, mais je capte, je capte, je capte.
Non, mais regarde, la vignette, c'est moi et David Guetta.
Regarde, sur la première photo, tu vois, il y a un petit truc.
Je vois, je vois le délire, je vois le délire.
Est-ce que du coup, les Kwakoujins… Non, tu sais quoi, c'est un mélange entre… Pardon.
Entre toi et le mentaliste du loup-garou.
Ah, effectivement.
C'est vrai, c'est ça.
C'est un mélange entre… C'est un mélange entre… Ouais, bah, où tu veux en venir.
Est-ce qu'ils ont payé beaucoup de fois le mot gênant ?
Non, écoute, pas trop.
Boosté, ils ont dit que t'étais boosté ou pas.
Est-ce que t'étais boosté ?
Non, mais je me suis pris une quantité de four terrible.
Ah, yes.
Ça, c'était vraiment… Ah, t'as fait des blogs et builds ?
Ouais.
Bah, oui, mais quelqu'un m'a dit que nous, notre public, c'est des ringards.
Oui, oui, oui, c'est ça.
Je me suis pris en pleine gueule.
C'est-à-dire qu'il y a un gamin qui dit, ça passe Squeezie.
J'ai dit, ah non, non, il est horrible, il a déjà frappé un gosse.
Il lui a fait… Il l'a fait.
Non, non, non, je rigole, je rigole.
Aïe, aïe, aïe, aïe.
Il est sur Blue Skies, attention.
Là, ils t'ont filmé.
Ils t'ont filmé, ils ont rajouté de la pluie devant, noir et blanc, et une musique.
Non, mais c'est vrai, j'ai vraiment juste été à un gars, mais c'était très mignon, parce qu'il y en a qui avaient préparé leurs questions sur des petites feuilles et tout, machin.
Ça, j'adore.
Non, c'était trop mignon.
J'aurais adoré, moi, ça.
Oui, mais ils parlaient beaucoup.
À un moment, non, pourquoi je disais ça ?
À la fin… Après, j'aurais eu rien à dire.
L'organisateur demande, est-ce que c'est OK s'ils font des selfies, demandent des autographes et tout ?
Oui, bien sûr, pas de souci.
En fait, ils sont tous montés sur scène et il y a 400 jeunes qui sont montés sur scène.
Et vraiment, moi, je ne suis pas trop… je n'aime pas la foule, mais ça va.
Là, j'ai eu un petit moment de… Ah oui, donc tu veux dire que moi, j'aurais chié dans mon froid.
T'aurais pris feu.
T'aurais vraiment pris feu.
C'était assez impressionnant.
Mais c'était très cool.
Ben oui, j'imagine.
Très Cool, qui est le nom et prénom du batteur de Green Day.
J'aime bien toujours le dire.
Il s'appelle Très Cool ?
Ouais.
Non, mais je lance des petits facts comme ça.
C'est très bien.
Attends.
Son blaze, c'est Très Cool.
Mais c'est un surnom ?
Je ne sais pas sur Wikipédia.
Enfin, c'est Très Cool.
Très Cool ?
Ouais.
Ah oui, non.
Et c'est T-R-E, accent aigu.
Ce n'est même pas Très.
C'est Très Cool.
Oui.
Ce n'est pas une blague.
Je trouve ça trop bien.
Alors, de son vrai nom, Frank Edwin Wright.
Parce que, apparemment, ce n'est pas son vrai nom.
Très Cool.
Très Cool, voilà.
Mais voilà, c'est le blaze.
Cela dit, Adrien s'appelle Super Sansas.
C'est vrai que c'est mon blaze sur Valorant.
Quand je jouais avec Samuel Etienne.
Petit Valo, petit Valo.
Colasse !
Vous savez que je repense.
Tu n 'es pas ma femme.
Oh non, oh non, oh non.
Monsieur Chibord.
Je repensais hier, tout seul chez moi, évidemment, à la vidéo de Samuel Etienne.
Il fait, mais ta gueule !
J'ai mute, putain, je n'entends rien !
Et après, il se fait tuer.
Il y a un petit silence et il fait, colasse !
Mais je riais seul en repensant à ça.
Oh mais ta gueule, putain !
Je vais te mute, je vais te mute.
La plus bienveillance.
Oh non.
Il a un p'tit tingue.
Et après, colasse !
Oh, c'est drôle, putain.
Pour moi, sur Roblox, hélas.
GG, Sam.
Ouais, ça me plaît.
Ah oui, c'est ça.
Est-ce que vous avez d'autres résolutions en tête ?
Oh non, je...
T'allais dire...
Ouais, ouais, je sais, ta gueule.
4K, c'est ça ?
Mais non, mais faut la faire.
Attends, on est geek ou pas ?
Merde, je bouffe des cartes graphiques.
Switch 2, incroyable, non ?
Attends, qu'est-ce qu'on peut comme résolution ?
Vous avez regardé Squid Game ?
Oui.
J'ai mis le premier épisode.
Squid Game !
Et au bout de 10-15 minutes, je me suis rendu compte que je n'avais rien regardé.
Ah oui, t'avais pas vu la saison, au final ?
Si, si !
Non, je n'avais pas prêté attention.
Ah oui, d'accord, oui, pardon.
Et donc je me suis dit, bon, ça sert à rien.
Ça sert à rien.
C'était bien.
Oui, j'ai passé un bon moment.
Franchement, je trouve les gens un peu exigeants.
Un peu du bébé cadavre, disons.
Mais dis donc, on a pas enlevé Pierre dans une nouvelle éra, là.
Oui, oui, la Pierre.
Attention, là.
Je suis dans un très bon mood.
On me rappelle que je suis papa.
Oui, c'est vrai que ça t'a transformé.
Ça t'a transformé, j'ai l'impression.
Ça a changé quelque chose en moi.
Ben oui, elle a une petite chemisette en jean, comme Vianney.
Ça l'a transformé.
Gouloum.
Je suis Vianney !
La Cartman !
Non, mais j'ai bien aimé.
Les gens, ils disent « Oh, c'était une partie 1 ».
On s'en branle.
Pour nous, ce qu'il y a, c'est en juin.
Le 27 juin, le jour de mon anniversaire, c'est la suite.
Ah, c'est-à-dire que...
Ah, d'accord.
La fin de la saison, ils disent « à suivre » comme The Bear Season 3, un peu.
Ça ?
Ben, il y a pas le...
Oui, mais en gros, ça ne s'arrête pas vraiment sur ça.
Ça, c'est un peu énervant, quand même.
Oui, mais c'est pas trois ans comme là, on a entendu, tu vois.
Là, c'est le 25.
Le 27 juin.
Des fois, ils avaient fait ça deux, trois fois sur des films.
Genre, tu vas voir d'une, et à la fin d'une, ils font.
D'une, ça m'a très frustré.
D'une et de deux.
Ah la vache !
T'es trop con !
Mais quoi ?
Mais sérieusement.
Il est droit de m'exprimer ?
Il est dans un gros con, Héra.
Bonne année pour baiser et pour dire des conneries.
Mais ouais, putain.
Colle de couilles.
Serpentin.
Bon, résolution.
Moi, qu'est-ce que j'ai envie de faire, moi ?
R.P.
C 'est ça, très bien.
Pensez à vous.
R.P.
Non, je pense qu'il ne faut pas penser à nous.
Vous pensez au… La paix dans le monde ?
Non.
Non, pas du tout.
Non, mais alors, je vous en donne quelques-uns qui sont en fond de classement.
Arrête.
Non.
Oh, le chapeau était… Non, vas-y.
Dis la dernière.
La dernière, c'est changer de travail.
Ah ouais, d'accord.
Faire des gosses.
Pas faire de gosses, non.
Déménager.
Il n'y a pas à déménager, mais c'était une très bonne idée.
Quitter sa gonzesse.
Il est parti avec une bande de copains régulièrement.
Acheter un van et puis, voilà, rouler la lande.
Ouais, franchement, acheter des motos avec trois potes.
Ah ouais, des café-resseurs, j'aime bien ça.
Et aller un petit peu vite dans les virages.
Merde.
Ça, ils ne peuvent pas nous l'enlever.
Je vais faire de la boxe aussi, tiens.
Ah, je l'ai encore dit, hélas.
Je suis un gros cliché.
Deter Fight, Adrien Ménielle, 2026.
Mais Adrien Flo.
Contre qui je me bats ?
Si tu fais Deter Fight, tu te bats ou tu gagnes ?
Non, contre qui vous verriez me battre au Deter Fight ?
GMK ?
Ça serait tellement drôle.
C'est arrivé très vite dans ma tête.
Non, je ne sais pas.
Putain, qui ?
Il faut tenir compte du fait que j'ai 45 ans.
J'allais dire Samuel Etienne, mais il est un petit peu plus âgé que toi.
Il est stock, lui.
Ah, je pense que tu gagnes contre Samuel Etienne.
En vrai ?
Non, non, il est stock, je suis d'accord.
Oh non, il m'éclate, je pense.
Non, mais il est stock.
Après, j'ai énormément de rage.
Pierre est sûr de lui.
Ah oui, mais il fait des arts martiaux et tout.
Il fait des arts martiaux ?
Ah, ok.
Parce que je pensais que ta vivacité...
Non, mais toi, c'est l'art de...
Samuel Etienne t'éteint.
Il te met une tempête.
Ouais, je suis jeune.
Ah oui, il est boussé, tu veux dire, pour avoir moins d'argent.
Il t'éteint, il t'éteint.
Ah, je ne savais pas qu'il faisait des arts martiaux.
Il me semble très stylé, putain.
Mais il fait combien de trucs ?
C'est un Yakuza, on le rappelle.
C'est fou quand même de faire autant de choses.
Valo.
Valo, question pour un champion, et du free-fight, c'est trois choses très différentes quand même.
Alors peut-être un petit combat Samuel Etienne-Nikos serait intéressant.
Oh là, là oui.
Non, non, on n'est pas obligé de...
Ok, ok, j'aimais bien, ok.
Non, c'était décevant.
Arrêtez de fumer.
Vos réponses étaient décevantes.
Ah oui, bien sûr.
Il avait arrêté de fumer.
Non, mais c'est la nouvelle éra, il est très...
Je suis cash, donnez-moi des cadeaux, s'il vous plaît.
Putain.
Je réclame.
C'est un katana de Yakuza tellement il est tranchant.
C'est fou.
Si son prénom c'était Guillaume, il serait Gringe tellement il est tranchant.
Oh là, là oui.
Pourquoi pas.
Bon.
Ok, donc...
Il vous en reste quelques-unes.
Oui, oui.
Lire plus.
Très bonne réponse Adrien.
14% des Français placent la lecture parmi leurs résolutions et chez les 16-24, la lecture se vise même à la deuxième place des priorités boostée par des tendances comme le phénomène BookTok.
Oui, c'est fou ça.
des oeuvres classiques et contemporaines sur TikTok, évidemment.
Comme quoi ça ne les rend pas que cons nos jeunes.
Bah oui.
Ses applis.
Se mettre au crochet.
C'est quoi se mettre au crochet ?
Ah voilà.
Du crochet à crochet quoi.
Non, je ne sais pas.
Ok.
J'étais aussi dans Crochet du Gauche moi.
Peut-être.
Ou une bagarre.
Peut-être développer une activité artistique, quelque chose comme ça.
Non.
Je m'en fous de ça les gens.
Rien à foutre.
Apprendre la danse ?
Non.
Ce serait...
J'aurais dit un peu oui du coup si c'était un truc artistique.
C'est un peu un truc artistique la danse.
C'est ton art.
Je veux dire que c'est ton art la danse.
Moi ?
C'est ton art.
Moi c'est mon objectif 2025.
Toujours un appel à un fluid danseur.
Moi je veux faire danser avec les stars d'internet.
D'Alcim tu veux dire.
D'Alcim.
Ouais bien sûr.
Pas d'Alcim, je suis un geek.
Oh non.
You're a flame.
C'est l'art mais il dit ça.
Enfoiré de merde.
Il le dit.
Il y a vachement de 16-24 ans ils veulent aller en festoche.
Les jeunes là.
Prendre de la drogue.
Non mais je crois que c'est vaste.
Non c'est vaste.
Il y a de tout.
Parce qu'il n'y en a que pour eux.
Bah je sais pas.
Pour moi les jeunes c'est l'avenir.
C'est vrai.
Et ça c'est pas la première fois que tu le dis.
J'adore les gens qui disent ça.
Oui oui fatalement.
C'est logique en fait.
Pour moi les jeunes c'est l'avenir.
Parce que les gens qui disent moi ce que je cherche chez les gens c'est des choses gentilles en fait.
C'est rare que les gens cherchent des connards.
Franchement les gens qui vous font sentir mal et qui sont méchants en fait séparez-vous d'eux.
C'est l'état de vie en fait.
Merci en fait.
C'est de la santé mentale.
J'ai pas pensé ça.
Putain.
Trop bien ça.
Va falloir que je like et que je commente et que j'envoie à dix potes.
La troisième position 16% améliorer la gestion de leur finance et là c'est une résolution.
Autant vous dire que c'est pas chez les 12-25 c'est chez les 35-44.
Ça ça flippe.
J'y suis j'y suis.
Bah oui évidemment.
La sécurité financière.
J'y suis.
Je me suis rendu compte que franchement sans doute j'aurais aucune retraite et j'ai fait vraiment une belle panique chez moi.
Tu te fous de ma gueule.
Tu payes l'IRSEC.
Ouais mais ça va être dégueulasse la retraite.
Vous avez pas eu votre simulation l'année dernière ?
Je préfère pas savoir.
Moi j'ai fait une simulation d'aviation.
Le cotisation il vous dit jusqu'à quand et moi c'était jamais quoi.
Offrez-moi d'ailleurs.
Offrez-moi une retraite.
L'IRSEC.
L 'IRSEC.
Oui alors si on nous écoute.
Offrez-moi de l'argent juste.
De la retraite.
C 'est sympa.
Trop sympa.
N'hésitez pas.
Sixième résolution 12% des français expriment un besoin croissant de passer plus de temps avec leurs proches et comptent prioriser l'évolution de leur famille ou d'être reconnectés.
C 'est beau finalement.
C'est très joli.
C 'est très joli.
Arrêtez de scroller et passez du temps avec sa famille.
Je scrolle mais y'a pas que ça non plus.
Non c'est vrai.
J'avais pas des tiktok girls en fait.
10% des français prévoient d'apprendre une nouvelle langue.
Et oui.
Arrêtez de fumer.
Bah oui.
Je l'ai pas déjà dit.
Tu l'as déjà dit.
J 'l 'ai déjà dit.
D'ailleurs à propos d'apprendre une nouvelle langue, est-ce que vous avez vu que sur Duolingo.
La mascotte là.
Petite fête.
Duolingo, le parcours mandarin a explosé de 140%.
Savez-vous pourquoi ?
Oh il nous fait une news du FloodCast enfoiré.
J'adore.
Le parcours mandarin pourquoi ?
Ah aïe.
Bon bah déter c'est mort.
Il est encore debout hein.
En plus j'ai mal à l'épaule.
C 'est pour Brain ton adversaire.
J'ai oublié son nom.
Billian.
Mais je vais quand même aller au basket.
Et c'est peut-être la pire heure de ma vie.
C'est la pire heure de 2025 pour l'instant.
J'ai un peu mal à l'épaule depuis environ deux semaines.
Je me suis dit bah je vais quand même aller jouer au basket peut-être justement ça va me faire du bien.
Sans doute l'inverse.
T 'es pas allé voir ton ostéo ?
Si si.
Et ça t'a pas...
Sur le moment ça m'a fait du bien et puis en fait.
Oh non.
Donc sans doute que c'est beaucoup plus grave.
Change ton matelas.
Et d'ailleurs si on nous écoute.
Eh bah non.
Je sais je sais.
Sauf à moi parce que j'ai oublié de répondre.
C'est vrai.
Je n'ai pas besoin d'un matelas.
Toi tu l'as offert à ta mère moi je n'ai pas de mère.
Non mais faut le rappeler.
Bah j'ai mis la daronne à l'abri avec un matelas.
Bah moi aussi je l'ai mis à l'abri.
Dans une urne.
Je urne.
Oh les pitafs de oui.
La couv' de libération parce qu'il y aura une couv' de libération pour le jour.
Oh d'ailleurs.
Je urne.
Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
On peut imaginer peut-être un petit jeu.
Il y avait ton jeu d'abord.
Bah déjà ouais.
TTRH aussi apparemment.
On y reviendra mais là une pour David Lynch.
Bah ouais j'ai tenté Lost Highway to Hell mais c'était un peu dur.
Hell c'est dur quand même.
Ouais mais tu as été fantastique.
Je sais pas.
Je suis fou.
140% mandarin.
Alors est-ce que c'est un rapport avec un truc de.
Ah est-ce que TikTok ?
Et pourquoi du coup ?
Parce qu'ils vont peut-être supprimer le TikTok aux Etats-Unis.
Ah oui effectivement le ban TikTok serait effectif le 18 ou le 19 et donc du coup les américains se sont précipités sur l'application chinoise Red Note.
Pour faire des TikTok en chinois genre ?
En mandarin pardon ?
Pour effectivement de fêter avec cette communauté très accueillante de Red Note et donc du coup il y a ce qu'ils appellent, je trouve un peu de mauvais goût en ce moment, les TikTok Refugees et du coup ils font tout sur Red Note et ça a été du coup la première application téléchargée mondiale et aux US et donc du coup il y a une grande transhumance qui s'effectue sur Red Note parce que du coup pour la blague aussi...
Ah c 'est pour comprendre les TikTok en mandarin ?
Pour comprendre, pour eux-mêmes parler mandarin et effectivement on rappelle que TikTok était banni parce que justement les américains disaient que tu vendais tes datas aux chinois et donc du coup en réponse...
Trump essentiellement disait ça.
Les américains ont dit bah prenez toutes mes datas et c'est devenu une petite traîne, voilà !
Oh là là !
Ok d'accord.
T'es un TikTok boy !
Oh Pierre Lepage !
Epitaph de David Lynch.
Alors je l'ai, je l'ai.
Elle est pas en une une.
Ah c'est inventé en fait.
Ah ouais inventé, je vous donnerai la vraie.
Qui est aussi un jeu de mots.
Il y a un jeu de mots ?
On peut essayer de deviner au maximum ?
Bah ouais vous pouvez deviner !
Est-ce que c'est du coup par rapport à une de ses oeuvres ?
T'as fait un film.
Ouais mais j'en connais aucun.
Meloland Dye.
Ah ouais !
Ils avaient pas fait un truc avec Dye pour Akira ?
Non c'est Dragon Ball Dead évidemment.
Magnifique Dragon Ball Dead.
Terrible.
Irrespectueux possible.
Avec Dragon Ball bien dead le man.
Je vous donne quelques titres.
Nous dire le film.
Oui c'est ce que j'allais faire.
Il y a une histoire vraie, Meloland Drive, Blue Velvet.
Non j'allais dire nous dire le film.
C'est trop facile si tu nous dis le film.
Ah le film !
Ah oui c'est Blue Velvet.
Donc c'est facile.
Ah bah pas si facile.
Bye Velvet.
Non mais c'est sur ce mot là que ça change.
C'est sur Blue ?
I'm Blue Velvet.
Pas si mal !
Ouais c'est pas mal.
Donnez une carte de presse à Pierre putain !
Mais qui a décidé qu'il fallait faire un jeu de mots quand quelqu'un meurt c'est fou quoi.
C'est leur DA mec.
C'est les rats qu'ils ont depuis quelques années.
Ouais mais c'est drôle, c'est un choix étrange.
Moi j'aime bien.
Ouais il y a une petite gymnastique de l'esprit.
Qui on est pour critiquer les jeux de mots ?
Non mais il y a une gymnastique de l'esprit dans le jeu de mots de base.
Mais qui a dit si quelqu'un meurt je veux un calembour.
J'en ai rien à foutre.
J'en ai rien à foutre si je vois.
T 'aurais pu dire Adrien.
Est-ce que pendant les vacances vous avez fait les galettes des rois ?
Ouais.
Ah ouais tu fais toi ?
Tu fais ?
Ouais.
T'as eu la fève ?
J'ai pas eu la fève.
Oh non.
T'étais deg ?
Non.
On est sur quoi ?
Boulangerie, Picard ?
J'étais boulangerie je crois.
C'est très cher les galettes.
J'ai découvert.
Je la fêtais jamais.
En fait c'est assez cher une galette des rois.
Non mais c'est pas si cher à faire.
On est vraiment des...
Ouais.
De quoi ?
Dindons de la farce.
C'est pas si cher à fabriquer quoi.
Oui.
Oh mais fabriquer.
Mais regardez-le.
C'est mince.
C'est des outils.
Mais pas moi.
Mais non.
Non non.
Je dis qu'eux ça leur coûte pas tant de le faire.
Ah oui d'accord.
Ils font une belle marge.
Ils font une marge ces enfoirés.
Une belle marge.
La belle marge.
Ah non.
Si si.
Bah si.
Et oui.
Ah ils sont durs d'ailleurs dans la vidéo d'Amixem.
Celui qui fait Marge Simpson.
Parce que moi je trouvais ça évident.
Ah tu l'as pas vu toi ?
Bah si ça j'ai vu.
Mais Marge Simpson il était raté.
Ouais putain.
Ah ouais moi je parlais.
Non mais alors là quand on en a à parler d'Amixem et de Thomas 2h j'ai quelque chose à dire.
Moi j'ai regardé la vidéo des bonbons.
Ok.
Ils ont classé des bonbons.
Ça m'intéressait beaucoup.
J'adore les bonbons.
C'est la prochaine vidéo ça.
Quelques bonbons.
Bah alors je me manifeste.
Ouais manifeste.
Donc ils ont classé des bonbons.
Qu'est-ce qu'ils ont foutu tout en bas ?
Qu'est-ce qu'ils ont foutu tout en bas des bonbons ?
Les tagadas.
Et les carambas.
Faut doser.
Pour qui vous vous prenez.
C'est pour faire leurs intéressants genre le truc que tout le monde aime.
Donc voici ma vérité Amixem et Thomas 2h.
C 'est ma direction.
J'ai pas la suite.
Ah merde merde merde.
Donc voilà.
Non on met pas les tagadas en bas.
Sur le côté peut-être.
Mais de là.
Non c'est un délire.
C'est délicieux.
Je regrette qu'il y ait de la gélatine dedans.
Oui oui c'est délicieux.
Je voulais faire mon petit shout-out.
Après chacun ses goûts.
Attention.
Tu pourras faire ton.
Non je suis dans ma nouvelle era.
Ouais.
Je ne supporte pas que des gens aient des goûts différents que les miens.
Ah mince.
Ça me ferait un foudrage.
Ah ouais.
Je peux vraiment rejoindre.
Sauter dans le wagon avec toi.
Sans aucun problème.
Pire.
La manière d'Indiana Jones.
Ah la vache.
Non mais ouais galette.
Parce que moi j'en fais jamais.
J'aime pas la galette moi.
Mais non.
J'aime pas la frangipane.
Exactement.
Non mais j'aime pas ce mélange de.
C'est euh.
Comment dirais-je.
Feuilleté.
Feuilleté au-dessus.
Et mou en dessous.
Friable.
Friable au-dessus et mou en dessous.
J'aime pas trop.
Parce que c 'est peut-être des galettes de merde que tu.
Parce que je m'imagine qu'une bonne galette bien faite elle est pas trop friable.
T'aimes la galette quand elle est bien faite.
Avec du beurre dedans.
C'est vrai que c'est ton truc.
Non mais.
Oui.
Non mais oui oui.
Il faut.
Bah j'imagine qu'une galette est effectivement bien faite.
Non mais là elle était bien faite.
Mais je sais pas.
C 'est ce mélange de.
C'est comme du sucre et salé pour moi.
Un peu chaud comme ça.
Mais j'en suis pas dingue.
J'en suis pas dingue.
Et alors je me suis fait.
Et alors là.
J'adore ça.
Je me suis fait arnaquer.
Oh non.
Je voulais acheter une galette Le Monde de Némo pour faire plaisir à ma fille.
Oh.
Donc t'es déjà sur une arnaque.
Voilà.
Tu vois la couronne Monde de Némo.
Ouais.
Je vois devant la boulangerie il y a des petites fèves Monde de Némo.
Je pète mon crâne.
J'achète la galette.
On coupe les parts.
Oh là là.
Pour qui celle-là ?
C'est pour qui celle-là ?
On met quelqu'un sous la table.
C'est les traditions.
Est-ce qu'on a le droit encore d'avoir quelques traditions dans ce pays ?
Je ne sais pas.
Vous trichez pour que ta fille ait la fève.
Exactement.
Voilà.
Eh bien c'est un autre sujet.
Mais justement non.
On essaie de lui apprendre que des fois on perd.
La méritocratie.
Ça c'est bien ça.
Voilà.
Attention.
Elle n'aime pas trop.
Bien sûr.
Mais c'est pour ça que c'est important de lui apprendre.
Bref.
Par contre qu'est-ce qu'il se passe ?
Est -ce que quand elle fait un dessin et vous le dites parfois, non pas terrible.
Non mais je fais ce truc de j'essaie de comprendre ce qu'elle dessine.
Mais là t'as fait quoi par exemple ?
Ah d'accord.
Les oreilles sont un petit peu loin.
C'est joli mais c'est vrai que j'essaie de comprendre le dessin.
C'est pas mal.
Je veux juste dire oh c'est magnifique.
Oui oui.
Après des fois je trouve ça magnifique alors que je pense que c'est pas ouf.
T'sais t'as ce biais de.
Oui bien sûr bien sûr.
Vu que t'es le daron.
Mais donc bref j'achète cette galette et alors la fève.
Le rappeur.
Oui bah c'était une fève la fève.
C'était le rappeur en fève.
Quelle bonne idée.
Deuxième merch.
Bounce.
Hop là.
Non mais c'était une fève avec un pauvre singe de merde.
Mais non.
Excusez-moi je paie.
Non c'était pas celui d'Irik.
C'était pas une NFT.
Ah non merde.
Non c'était.
Rien à voir avec le monde de Nemo du coup.
Mais c'est fou.
C'est mon point.
C'est fou ça.
Alors j'entends qu'il y a peut-être 2-3 trucs plus graves dans le monde.
Mais moi.
J'ai dit 2-3.
Mais ça m'a rendu fou.
Alors le petit était quand même ravi.
Mais bon tu te dis j'achète une galette monde de Nemo.
Mais c'est une licence quelconque.
Vraiment un singe basique.
Alors peut-être qu'il appartient à quelque chose.
Moi je ne l'ai pas reconnu.
Mais pour moi c'est un singe le plus basique.
Est -ce que c'est pas genre ils t'ont reconnu de FloodCast ils ont dit.
Oh il adore ça.
Non mais c'est une blague évidemment que non.
Il a répondu premier degré cet enfoiré.
Je sais pas on est des stars.
C'est Cédric Grolet en plus.
Toi une petite galette Pierre ?
J'adore ça en fait vraiment.
La frangipane c'est très bon.
C'est très très bon.
C 'est pas breton la galette ?
Si c'est pas galette.
Le beurre oui.
Apparemment les bretons avancent le beurre.
Et la galette bretonne.
Sache.
Mais ça n'a rien à voir.
Florent Bernard il y a le mot galette et c'est breton.
On te dit pas galette chez moi.
On dit crêpe.
Voilà.
Mais d'ailleurs c'est la même chose arrêtez de nous faire chier.
Mais non une galette oui une galette quoi.
Une galette ou une crêpe.
Non mais crêpe c'est le mot générique pour dire un truc plat.
Je suis d'accord avec toi.
C'est une crêpe.
Crêpe blé noir.
Crêpe sucrée.
Allez.
Non mais frangipane je m'en délegue sauf qu'il y a eu l'inflation et il y a de la shrinkflation aussi chez Picard en termes de doses c'est compliqué et c'est 9,99 et je trouve ça excessivement cher.
Chez Picard ?
Calmez-vous.
Je croyais que mon i était un l minuscule.
T'as bien fait de mettre un point dessus.
Oh ouais.
Pas mal.
First try.
GG.
Et cela dit en boulangerie parce que j'ai regardé ce matin la dernière vidéo de Mcfly et Carlito où ils dégustent des galettes des rois.
Ils disent les prix et apparemment en boulangerie c'est beaucoup plus cher que ça et pas forcément meilleur.
Je suis d'accord.
C'est genre 30-40 balles en boulangerie.
La vache.
Picard gotesque.
J'adore.
Picard gotenesque.
J'ai pris un petit déjeuner récemment avec quelqu'un qui a demandé à faire réchauffer son pain au chocolat et j'ai trouvé ça.
Quelqu'un de connu j'imagine.
Evidemment.
Jonathan Cohen ?
Non pas du tout.
Ah ok.
Le gars là.
On parle chaque la gars.
Mais il parle comme ça.
C'est le gata.
Mais j'ai trouvé ça de prime abord excessif et un peu gênant et en même temps il s'est régalé.
Bah oui.
On se régale.
Parce que nous on est des merdes.
Non mais des pains au chocolat chaud.
On aimerait avoir la plombe de dire vous me l'avez réchauffé.
Enfin poliment.
C'était très poliment.
Vous pouvez le réchauffer un petit peu.
Moi je serais genre je sais pas.
Bah oui c'est ça.
Mais alors qu'un pain au chocolat chaud c'est délicieux.
Le chocolat fond un peu.
Voilà.
Pas trop chaud non plus.
Juste un petit peu warm.
Attention.
Une chocolatine.
Non mais je sais.
C'est trop.
Envoyez un commentaire.
Vous le mettez quand ?
Sans les céréales.
Cette audace que je me permets au restaurant pour rebondir c'est effectivement lié au beurre.
Je suis breton en fait.
Et du coup maintenant je passe.
Sinon c'est pas du beurre.
Attention.
Vos gueules.
Vous m'entendez ?
Je comprends.
Non mais on s'en fout.
Tu m'as fait un très beau tatouage quand même de beurre salé.
C'est vrai.
Non mais toi justement t'es pas le mec qui dit ah mais moi c'est pas du beurre.
Si si.
C'est aussi du beurre.
T'es fou de beurre quoi.
Ça s'appelle beurre.
Je suis fou de beurre et donc du coup avec mon œuf mayonnaise donc je salue le père populaire qui a une très belle cantine et du coup je lui demande du beurre.
Un peu enfoiré là cette phrase.
Je les adore.
Non mais.
Non mais c'est le terme très belle cantine.
Oui.
Je te suis permis de dire que j'étais une merde tout à l'heure.
Je dis pas que t'es une merde mais un peu enfoiré.
Et donc du coup je demande du beurre avec du sel et je sale mon petit beurre et j'en fais pas du pataquès en disant c'est pas du beurre salé.
Je fais mon petit beurre comme ça.
Ah tu te sales ton propre beurre.
Exactement.
Les gens qui disent ah non le beurre pas salé c'est pas du beurre.
Foutez du beurre dessus.
Du sel.
C'est bon c'est pareil.
Non mais.
Je range mon frein.
Je range mon frein et je sale mon beurre.
C'est pareil.
La même chose.
Le goût est identique.
Arrêtez de faire chier.
C'est pas la préparation.
C'est pas non plus un truc fou.
Ils ont mis du sel dedans.
On va trier les bretons là.
Rien à foutre.
Trier les bretons.
Jean-Marie Le Pen.
Jean-Marie Le Dede.
Est -ce qu 'ils l'ont fait ?
Putain.
Jean-Marie Le Dede.
Est-ce qu'ils l'ont fait ?
Est-ce que tu crois qu'ils l'ont fait ?
On est des fous de cinoche.
Fous de cinoche.
On va faire le titre.
Mais oui je fais une liaison tout de suite.
Il y a des films qui sont sortis cette année.
Mais on est en 2025.
Je crois que j'ai battu mon record.
C'est-à-dire ?
Je crois que j'ai vu...
J'ai pas vu zéro film au cinéma.
Mais le seul film que j'ai vu au cinéma est Null et le Roi.
Et c'était à l'avant-première parce que j'étais dans le film.
Il ne voit des films que quand il a des applaudissements sur une scène dans laquelle il est.
Non j'allais dire une standing.
Pas du tout.
J'exagère.
Je me raccroche aux petites parcelles de bonheur de mon année.
Et dans ma tête c'est devenu une standing apparemment.
Pas du tout.
Les gens ont fait des malaises.
Une standing au ralenti.
15 minutes.
Moi dans mon souvenir, le projectionniste a mis pause.
Ce qu'ils ne font jamais.
Parce qu'il y a eu un slow clap.
Le projectionniste a dit on va rien entendre.
Il a mis pause.
Les gens sont levés doucement.
Ils ont fait le truc là.
C'était magnifique.
J'ai pleuré.
De simples applaudissements bien sûr.
Ce qui est déjà pas mal.
Et puis après tous les films qui sont sortis avec moi.
Il n'y a pas Antigang 2 qui est passé en film de Noël ?
Sur M6 ?
Si je crois.
Il est passé à la téloche.
D'ailleurs en parlant de ça nous l'est le roi sur Canal.
Oui mais bon c'est en replay quand même.
Si vous avez l'abonnement vous pouvez le regarder quand vous voulez gratos.
Il y a l'abonnement.
Du coup je crois que je n'ai vu zéro film en fait.
Au cinéma.
T'as tout rattrapé je crois.
Chez moi j'ai dû en voir peut-être 3 ou 4.
Sur ton Plex, sur ton Stremio t'as fait comment ?
Je suis abonné à toutes les plateformes.
J'ai vu The Bunchies of Initial.
Ah t'as kiffé ?
On me l'avait survendu.
J'ai bien mais on me l'avait survendu.
En tout cas il y a quelques films qui ont fait parler d'eux cette année.
Donc on va pas parler de nous les le rois évidemment ce serait ridicule et puis il est pas dans le top 50.
On en parlera.
C'est vrai que cette année on a reçu beaucoup de gens du cinéma et c'est vrai qu'Adrien a eu à coeur de voir chaque film de chaque invité qui est venu.
Et là je vois Dali par exemple.
Déjà, certes j'ai vu aucun film du coup clairement je le dis mais aussi souvent ils t'invitent toi à le voir et pas moi.
C'est vrai que ça passe par moi.
Oui et oui non ça passe.
Il m'envoie mon mail à moi oui oui ça passe par moi.
C'est pas que ça passe parce que là ça sous-entend que tu fais le relais.
Ah non non non.
Non non moi juste ils t'invitent toi et tant mieux.
J'ai pas envie d'y aller forcément.
Donc Dali.
Merci de m'avoir chié.
Non ça va ça va c'est pas grave.
C'est ce qui fait le sel.
C'est ce qui fait que t'es pas un vendu et que moi je suis une merde aux yeux des gens.
Offrez moi des trucs.
Dali.
Des trucs qui me plaisent attention.
Dali Dali.
Dali.
Est-ce que c'est par rapport à moi que tu évoques ce film ou pas ?
Pourquoi ?
Par rapport au pire vocal que je vous ai envoyé de ma vie.
Ah bah c'est vrai qu'on peut enfin en parler.
Il faut savoir.
C'est un petit jeu qu'on fait de temps en temps.
Des trucs qui baisent ensemble.
Des imitations où on mélange deux noms de comédiens ou d'acteurs ou de célébrités au final.
Les gens qui baisent ensemble.
Et donc c'est des imitations où tu imites quelqu'un avec la voix de quelqu'un d'autre.
Et on va pas dire peut-être que tu veux refaire l'imitation.
Tu veux que je le fasse ou que je retrouve le vocal ?
Moi je pense qu'en direct.
Peut-être qu'il est boosté depuis.
T'es peut-être très en skill.
Là j'ai une petite pression.
Non mais là ce qui est bien c'est que les auditeurs vont pouvoir jouer aussi chez eux.
Donc là si vous êtes en voiture peut-être arrêtez-vous sur le bas-côté.
Donc on précise entre la voix et le propos.
Il y a deux célébrités à connaître.
Ça va mélanger deux personnes.
Oui au sein d'un jeu de mots.
Il faut le dire aussi.
Au sein d 'un jeu de mots.
On l'a très mal expliqué.
C'est balatro ou quoi ?
Je vous emmerde.
C'est pas bien.
Les gens sont passés à autre chose.
2025 nouvelle erreur.
Non pas du tout.
Nouvelle erreur.
Les gens sont pas du tout passé à autre chose.
On ne me parle que de ça.
Dans un épisode qui n'a pas tant marché, c'est ça qui est fou quand même.
C'est ça.
Vous vivez vos gueules.
Voilà tout simplement.
Alors, il faut savoir qu'aussi, il faut prendre compte que j'ai essayé de merge les imitations vocales aussi.
C'est ça.
Ok.
Non dis pas trop.
Laisse les gens se délecter.
Ne donne pas des excuses.
Ah oui je connais Dal.
Je n'en ai même plus à l'anglais.
Parce qu'en fait j'ai.
J'en ai une du coup.
Mais du coup tu fais Dali
Parce que tu nous l'as déjà fait, j'en ai une Mais du coup tu... Je connais bien Dali Mais du coup c'est Dali, c'est Dali qui dit Dali Ouais Donc Oui bon allez Je connais Dali Oui c'est Johnny Dalidé Voilà Ah putain mais Et faut savoir que quand il nous a envoyé cet audio Il m'a chié la gueule Ça nous a rendu fou C'était ça vraiment que tu...
Et après j'ai fait Samuel Etienne For You Ouh là ça a été une rage encore plus démesurée Et du ghosting Mais voilà Non il était bien Non non non Quoi ?
Ah non il était horrible Non il était horrible Mais surtout Il le tenait pas bien Enfin c'était une catastrophe Et puis fallait deviner avec tout le respect S'ils nous écoutent Etienne For You Fallait deviner la sévrité c'était Etienne For You Quand même C'est pas Johnny Dalidé C'est un peu plus de niche Et so Etienne For You Alors juste je fais une parenthèse Fais urgenté j'espère Parce que bon c'est très vieux On est à la troisième saison je crois déjà Mais j'ai commencé avant-hier à regarder The Mandalorian Ah alors là je tombe de ma chaise Je tombe vraiment Gros dort C'est bien Parce que t'aimes pas trop Non tu m'avais dit Star Wars on s'en branle Je m'en fous de Star Wars Mais en fait c'est sans doute en réaction aux gens qui en font des caisses Et du coup Pardon Non personne C'est vrai que j'ai jamais croisé des gens Mais déjà j'avais,
moi Andorre j'avais beaucoup aimé Oui incroyable J'aimais Mandalorian, moi j'ai, en fait Moi je suis pas fatigué donc Andorre pas tout de suite Oui mais tu as, c'était taxé cela dit Andorre hein, je parle de la ville La ville Andorre, non, Andorre la vieille et la ville est C'est pas un pays C'est un micro pays C'est un pays mais Andorre la vieille Une principauté je crois Et la ville je crois Ah oui c'est ça,
pour la ville de Tudklop par exemple Non j'aime beaucoup et Je suis obligé Il est mignon ou pas ?
Est-ce qu'il est mignon ?
Parce que c'est vrai que tu l'as quand même, voilà Voilà, j'ai ironisé là-dessus Mais je suis obligé de le reconnaître Baby Yoda est trop mignon Mais oui Il est vraiment mignon, il est trop mignon Il est très très mignon Je le dis, je le dis Surtout que je trouve que Attends,
t'as vu combien d'épisodes ?
Pas beaucoup, 3 ou 4 Ah parce que t'as pas encore le vrai nom Si, si, évidemment que je le sais C'est spoilé Bien sûr Je trouve qu'il y a une vibe, toi qui on rappelle a fait Phantom Force Et des trucs comme ça Il y a une vibe très, le rebelle Et un truc très 90 Qui est génial avec un épisode stand alone Une aventure Et ça,
ça m'a adoré Le coup de, t'entends un coup de feu Et en fait c'est l'autre personne qui tombe Qui utilise 15 fois Mais en fait c'est Alors c'est pas mon analyse Parce que je l'ai entendu ailleurs En fait c'est un western spaghetti Dans l'espace quoi C'est vraiment exactement ça Bah j'adore Ouais je suis d'accord C 'est un western fusili
Fusili laser, pardon J'ai oublié le terme Ah oui, ah oui C'est un jeu de mots Oui d'accord Sachant qu'il y a déjà des fusils dans les westerns Donc c'est pas tellement Ouais Western fusil laser C'est un western Ouais non j'avais Y'a pas un blaster Y'a pas un truc qui ressemble à Blastéleonine Coquille Des barils laser Très très bien Non mais Très très bien Il a dit très bien Très très bien L'émission peut reprendre Non mais en fait c'est très C'est très Pas compliqué en fait No brainer Ah non C'est un petit détente Un épisode,
une mission, machin C'est très très bien comme ça Et en plus apparemment y'a Bill Burr dans un épisode Y'a Bill du big deal les deux Y'a Bill du big deal qui envoie un alien Qui envoie sa planète Ouais c'est ça qui est vrai J'en rêve Non voilà bon Il est mignon quoi En vrai ouais Non y'a pas vraiment de film de Si y'avait Mars Express Si j'avais été réalisateur sur Mars Express J'aurais caché un bill dans la foule à un moment Je me serais régalé Jérémy Perrin c'est ça t'as déconné C'est ça Jérémy c'était le moment de mettre un mille Il a mis le cozy corner C'est vrai C'est vrai Qu'on embrasse Tu sais quoi on va dire Tes trois films que t'as préféré cette année et si Adrien souhaite rebondir,
il rebondit.
Est-ce qu'il y a un des films que t'as particulièrement aimé ?
Est-ce que je fais mon top 3 ?
Allez, vas-y.
J'avais fait...
Moi, je tiens à faire, dans le temps que tu cherches, je fais un build-up à Grim Cujo qui avait conseillé L'Histoire de Suleyman et je l'ai écouté.
J'ai été saisi par ça.
Je l'ai adoré.
J'ai adoré ce film.
On parlait de ce film avec Lord Calamy à plein temps, je crois que c'est ce qu'il s'appelle, sur ces espèces de films d'action du quotidien où tu sens la pression, où c'est la vraie vie.
C'est horrible.
C'est vraiment ça.
Évidemment que j'ai pas appris que les gens qui faisaient des livrots, c'était terrible leur vie, mais de le voir dans un truc de fiction où en plus le gars s'est adapté de sa vie, ça engage mille fois plus.
C'était vraiment dans un truc de vache.
Qui a été régularisé.
Juste pour un an.
Eh oh, Bérou là.
Je sais pas, j'ai imité.
Tu me fais pas les poches.
L'imitation, c'est l'imitation des guignols.
C'est Canteloup.
Et d'ailleurs après le 20h aussi, c'est Canteloup.
Effectivement j'avais oublié que c'était 2024, mais en 3 mois j'avais mis Zone of Interest qui m'a pas mal chamboulé.
Ça t'a chamboulé tous les termes.
Donc, vraiment de glaceur.
Parce qu'il est sorti le 31 janvier 2024.
Non mais ça remonte.
A chaque fois je me fais avoir ce que je pense souvent selon la saison des Oscars.
Dans mes tops j'oublie des choses.
Comme j'ai oublié de mouler le roi.
Ce qu'il avait en 2023.
Mais ouais, Zone of Interest qui est incroyable pour moi.
J'arrive pas à me lancer ça quand même.
Tu l'as pas vu ?
Le quotidien des nazis qui habitent à côté de Chambre à gaz c'est surement un chef d'oeuvre, tout le monde le dit mais faut se lancer quand même.
Je suis rarement dans le mood où je me dis allez c'est maintenant.
C'est un film dispositif nécessaire furieusement pop et un putain de coup de poing dans la gueule.
Furieusement pop, je l'aurais pas mis par exemple.
Et j'ai pas vu le film.
En fait mec, c'est Love Story avec des nazis.
What the fuck en fait.
Non effectivement il y a ce truc Mais je le regarderai un jour.
Effectivement le dispositif c'est qu'il a mis des caméras partout dans une maison et les actrices c'est incroyable et puis il y a un petit switch et il y a une façon aussi de montrer ce qu'on peut pas montrer ou quoi que ce soit qui est incroyable et je trouve ça fabuleuse.
Et qui fait écho avec plein de choses.
Et qui fait écho avec ce qu'on a vécu et le génocide qui est toujours en cours malheureusement.
Mais ça c'était incroyable moi en deux gros coup de coeur mais là je tiens à avoir un vrai coup de gueule je sais pas si Adrien le partage.
Du coup de coeur au coup de gueule il n'y a qu'un pas A24 qui en termes de distribution en France tout ça c'est un cauchemar je sais pas combien ils vendent leur film mais on ne voit pas leur film et on en a marre.
On voit pas mal de trous de balai avec des casquettes.
En revanche.
Si je peux mettre un peu d'eau dans ton bras.
Ouais mais c'est de l'eau du robinet je vais me permettre qu'elle est un petit peu salée Et donc oui Et à Sing Sing mais qui au final a trouvé une date de sortie qui sera le 23 janvier Dis moi Pierre.
Un film qui n'est pas sorti en France.
Que tu as vu.
T'es allé aux Etats-Unis j'espère Piraté les gens.
Oh nan Les humeurs les humeurs.
Arrêtez Piraté.
Mais t'es un salaud Mais t'es un salaud.
Tu dis ça ici toi.
Tu t'es cru au Pirate Paradise ou quoi ?
Je suis contre ce que vient de dire Pierre.
Sing Sing C 'est bien.
Et qui... Coleman Domingo Acteur qui est incroyable.
Domingo le streamer Et dans le film.
Oh la gige c'est juste Gotese le petit mec en fait.
Oh alors mon Xard Tu chantes.
Tu chantes mon Xard Donc Coleman Domingo qui a été nommé l'année dernière mais qui était je sais plus qui était vraiment l'Oscar mais qui était pas fou Et là qu'il y a Sing Sing et qui raconte un espèce de comment dire de process enfin comment dire un espèce de club de théâtre en prison avec des prisonniers et des trucs comme ça et on voit un peu leur vie et ce que je trouve bien Ah mais il sort bientôt en France.
Il sort à la fin du mois 23 janvier.
29 janvier Et ce qui est cool c'est des concernés qu'on voit à part Coleman Domingo tout le monde a été incarcéré et a participé à ce club de théâtre dans la rivière.
Il faut savoir que tout le monde a été payé pareil donc il y a même ils ont gagné un prix de justice sociale ou je sais plus quoi au SHG Awards.
Des Wook ça c'est un truc de Wook.
Mais du coup c'était incroyable et ça m'a bouleversé franchement et c'est cool aussi de voir que est-ce qu'on peut voir un peu en France où t'as une personne extérieure qui va devenir une meilleure personne en allant voir des prisonniers ou d'autres gens et des trucs comme ça Et là du coup c'est vraiment les gens concernés et c'est la part concernée qui va pas dépolitiser la chose et qui va vraiment parler que le système carcéral américain c'est un enfer Si vous tapez Sing Sing sur Google il y a une chanson de Thierry Hazard C 'est pas ça,
je vous le dis C'est pas la chanson de Travis et tout ça qui m'a traumatisé, qui était insupportable Ah c'était quoi celle-là déjà ?
Sing, sing, sing Mais y'avait un clip Moi y'en a une que, moi celle que je détestais qui passait tout le temps à la radio c'était Back to you
De Travis celle-ci Ah Keane Keane, celle-là elle me rendait fou Ou Bastan que j'adorais mais alors Keane c'était compliqué Keane qui était dans la même réhab que Pete Doherty Eh, eh, eh, pas de Keane-shaming Ooooh Le Pen Et dernier film si on continue Bien sûr,
bien sûr A24, I saw the TV glow donc A24 niquez-vous Ça c'est sur Canal je crois, non ?
Je sais pas I saw the sign aussi pour rester en musique On a pas vu et J'essaye de participer Aucune ref Mais fais-toi plaisir J'essaie de me booster moi-même en fait Mais booste-toi Non mais par contre il est en lock Vous pouvez le louer I saw the TV glow et qui on va dire Ouais une espèce de Enfin moi ce qui m'a ramené un peu ce que j'avais vécu Donc Faut aimer avec Richard Kelly et Donnie Darko Ah oui bien sûr Et du coup et dans l'univers Enfin moi j'ai l'impression que ouais c'est un peu Enfin c'est un peu parler en sous-texte de la transidentité De le,
le, le Bah de qu'il faut un peu s'enterrer Pour revivre et des trucs comme ça Et je trouve ça une vraie Aude à la culture populaire des années 90 début 2000 Un peu le truc Buffy des séries Comment c'est un peu une mange de notre cerveau Il y a Fred Durst de l'Imbiscuit dedans Voilà et moi c'était un film Et je trouve qu'il y a eu un impact Sur la pop culture où j'ai rarement vu ça Un film a créé une expression Pour parler donc ça a complètement boosté Et ça m'a,
ça m'a touché Voilà premier degré mon top 3 I saw the TV glow allez le voir En plus il y a Justice Smith qui est un acteur que j'adore Et la, la, la soundtrack L'original soundtrack Il y a Phoebe Bridgers, Caroline Polachek Enfin j'ai jamais vu ça depuis dix dernières années La musique est fabuleuse Oui il y a quand même Le Normand et Sardou Dans Les Lerois mais d'accord Non mais j'entends Mais original soundtrack donc les chansons étaient composées Pour le film,
Michel Sardou n'a pas composé Voilà petit tunnel On a pas pu la garder pour des raisons de parole Mais il avait composé une chanson Voilà premier degré petit tunnel excusez-moi Mais c'est pas un tunnel je t'ai lancé Et toi Adrien ?
J 'ai pas vu de film mais Adrien Nous les l'aurons Parce qu'en fait pourquoi il consomme pas d'art Adrien ?
Parce qu'il en Bon c'était une façon de me lancer Parce qu'il en fabrique Parce qu'il a fait un achat récent Faut dire que j'ai rejoint la communauté des makers Oh non mais c'est trop grave Ah si mais bordel c'est les épisodes où on peut Quand il y a des gens très connus Je te lancerai pas sur le sujet Là on peut y aller quand même Je pense que Noémie Merland aurait adoré M'écouter parler d'impression 3D
Non j'ai acheté une imprimante 3D J'ai sauté le pas Putain en flûre de merde Tu sais même pas où ça s'achète une imprimante 3D ?
C'est très facile d'accès Au magasin d'imprimante 3D Alors moi je l'ai commandé sur le site du fabricant Ah oui Mais notamment Il y a une boutique à Paris qui est une petite boutique Qui s'appelle Let Me Know Et qui est un peu Une boutique, je leur fais de la pub Parce que je suis allé acheter du filament Let Me Know Qui est un peu une boutique spécialisée dans le DIY Ils vendent des Arduino Ils vendent Raspberry Pi Ils font partie de la communauté des makers Comme moi comprendront Pour moi c'est du charabia Ils vendent aussi notamment Des imprimantes 3D Ils vendent le matériel Donc tu peux acheter là bas Sinon j'imagine qu'il y a d'autres Je sais pas peut-être Tu le trouves pas genre à la Fnac ou des trucs comme ça T'es trompe toi Peut-être
Non mais c'est un J'adore Du coup je m'initie du coup à la A la modélisation parce que Moi ce qui m'intéresse aussi c'est de faire mes propres trucs Donc j'ai fait quelques Je fais quelques Très humblement des petits objets Des petits trucs et tout non mais genre quoi genre quoi dis nous ça m'intéresse t'as fait un petit porte serviette non un petit porte non mais j'ai fait notamment parce que moi j'ai j'ai les les planches perforées à chaque personne à qui j'en ai parlé j'ai vraiment vu dans son regard qu'il en avait rien à foutre et là je le dis je le dis à des millions de ohlala il balance ça comme ça ohlala il a dit le flex le flex on l'a invoqué en top alors qu'on a fait plus.
Mais non, j'ai les planches perforées Ikea là, les scanners, déjà ça c'est une merveille quand t'as une imprimante 3D parce qu'il y a plein de modèles pré-existants qui existent, tu t'imprimes des petits crochets, des petits trucs, tu personnalises, j'adore ça.
Et moi en fait, l'été dernier dans une recyclerie, je m'étais acheté un porte-clés, c'est-à-dire les choses qu'on accroche dans son entrée pour accrocher ses clés.
Magnifique, un vieux truc avec des dauphins, très kitsch et tout, et je me suis dit mais qu'est-ce que je peux en faire de ce truc parce que j'ai pas envie de planter des clous dans le mur juste pour ça et tout, je me suis dit.
Et du coup, j'ai modélisé un adaptateur pour ma planche perforée pour pouvoir accrocher précisément mon truc, et voilà j'ai fait ça.
T'es magaïre ?
T'as fait mon Prince Albert aussi pour… Ouais, je t'ai fait un bijou durettre aussi, également.
Je le retire, je le montre là.
C'est pas très… Ah oui, jaune !
C'est pas très friendly mais je vous montre quand même ce que j'ai… Oh non mais attends, c'est à des petits pieds que je vois là ?
Attends mais là t'as créé… C'est des petits petons ?
T'as fait des pieds à ton quoi ?
C'est quoi ça ?
Oh putain j'ai envie de te… Oh t'as fait un porc liquide… Un porc gel hydroalcoolique.
En fait, ma petite bouteille de gel hydroalcoolique, ça fait quelques temps que j'avais collé des petits googly eyes dessus.
Oh non mais toi… Parce que je suis farfelu.
Mais est-ce que tu peux arrêter de transformer la vie en une fête ?
Et tu vois, je me suis dit il me manque un endroit pour le ranger le soir parce que j'aime bien que tout soit à sa place, tu vois.
Et je me suis dit mais attends, il a des yeux, pourquoi il aurait pas des jambes ?
Putain… Et donc je vais modéliser pile, à la bonne taille, paf, je le mets dedans.
T'as 5 ans sale merde.
Ouais c'est vrai que je comprends qu'on le voit comme ça.
Moi-même, je suis à mi-chemin.
Fantaisiste.
A la fois je suis trop cool et à la fois je me dis mais pauvre con, fais autre chose de ta vie en fait.
Evidemment que tu vas mourir pauvre si tu passes tes journées à faire ça.
Et voilà, c'est le chemin que j'ai choisi d'emprunter.
Du coup, je sais pas si on va faire des recos.
Ah si on va faire des recos.
Alors ok, je garde pour la fin.
Bien sûr.
Je regardais quelques notes d'imprimantes 3D, dis donc il y en a qui sont mal notées.
Ah mais la mienne, t'inquiète… Une FlashForge aventureur ?
Pas du tout, c'est Bambulab.
Ah oui ?
Je le prononce comme ça pour éviter évidemment… Oh ça va, on n'est pas sur Twitch là.
Non mais euh… Bambulab… Merci Victor pour le sub.
Oh non !
Oh non, bah non, faut pas faire ça.
Oh non.
Je sais pas bien lire.
Monsieur Chibre, j'avais besoin de tatouage.
Euh… J'ai acheté la Bambulab A1 mini, voilà.
Ok, d'accord.
Si vous voulez avoir la même imprimante 3D qu'Adrien, vous pouvez maintenant.
Elle est très bien.
Et si, évidemment, des créateurs d'imprimantes 3D nous écoutent.
Régalez-moi.
Et toi, ton petit top, toi ?
Ah ouais !
Top movie !
Top movie de Flo !
Bah attendez, là c'est Johnny.
C'est vrai qu'il y a eu un peu de Johnny.
Il y avait un petit peu de Johnny.
Qui nous manque.
À Saint-Barth.
Oh la vache.
Johnny Hally dead.
Vive le vent, vive le vent.
C'est que dead à chaque fois le jeu de mots de libération.
Guitar !
Euh non, je sais plus.
Attendez, je regarde vite fait.
Mais il y en avait plein.
Moi je les mets sur Insta effectivement.
Oui bah l'histoire de Suleyman.
Moi j'ai beaucoup aimé… Ah t'as détesté toi.
J 'ai détesté Zemekis.
Ah non je ne veux pas détester.
J'ai juste… c'est un cauchemar.
Ah oui voilà.
À savoir la CGI il les a mis.
Je ne sais pas.
Moi je trouvais que ça marchait.
Terrifiant.
Paris du Sommeil.
Ça c'est très à la mode de dire ça.
Ouais ouais ouais.
Vampire humaniste.
Incroyable.
Vampire humaniste cherche suicidaire consentant.
Voilà, j'ai mis A.Louis XVI.
Et donc du coup je ne sais pas son nom.
J 'ai choqué ma raquette.
Vampire me suce le sein.
Parce que c'est un film québécois.
Mais qui est un très joli film.
Il est génial.
Qui est très rigolo et très joli et ça m'a rappelé… C 'est bien parce que ça me fait des recoups pour moi.
Mais tu vois… Régale toi.
La nuit se traîne.
Ah croyable.
Lui il se traîne.
Sublime.
La nuit n'en finit plus.
C'est génial.
Je mens moi.
Oui mais toi c'est pas chaud le gars.
La nuit se traîne.
Moi je mens.
Je prends le train à travers la plaine.
Là il se traîne dites vous que… Ah mais attend.
Je l'avais recommandé.
C'est un film que j'avais beaucoup aimé.
Qu'est-ce que t'as dans tes bottes ?
J'avais sans doute déjà fait cette blague.
Dans mes bottes ?
À part des montagnes de questions.
Pardon.
Parce que j'ai envie de sauter à l'élastique.
Dans le verre-corps.
Si tu dis pas où tu sautes.
On l'a vu, on l'a vu.
Love lies bleeding.
Moi j'ai vachement aimé aussi.
Quoi quoi ?
Love lies bleeding.
Ok.
Ça en dit long ça.
Voilà.
La vie pour moi.
La fin est géniale.
The Wild Robot.
Super dessin animé que j'ai trouvé très mignon.
J 'ai hâte de voir ça.
Ça c'est vraiment bien.
All of a stranger.
Après comme tout le monde m'a dit, tu vas chialer, tu vas chialer.
J'ai peur de pas chialer.
Les gens ont trop réussi.
Après je chiale.
J'ai beaucoup chialé.
Chaque jour.
Après j'ai fait une séance de 22h30 seul dans un cinéma.
C'est long.
Fatigué.
T'es con.
22h30 c'est long.
Arrête dis ça.
Il est long le film.
Il doit y avoir des pauses pipi je pense.
Si ça dure 22h30.
Avatar l'époque.
Ouais.
C'est le prochain.
J'ai niqué le Avatar l'époque.
Et dessus le navire est comme ça.
Il est comme ça.
Je précise parce que là on pourrait croire que Pierre fait semblant de rire.
Il rit vraiment.
Parce que là au son on dirait que tu fais semblant.
Je suis en fin de maladie.
Je me suis fêlé une côte.
Le rire ça peut être une souffrance.
Donc j'ai essayé de faire tout dans le ventre.
Donc c'était ça.
C'était mi souffrance mi rire.
Et que tout est dans le ventre les amis.
Une définition du FloodCast.
Et de ma vie également.
Bien sûr.
La vie de ma mère.
Julien Carpentier.
Super jolie aussi.
Ah putain.
Ça peut trigger pour moi ça.
Oulala j'ai peur de voir ça.
Un petit peu.
Et Society of the Snow qui est sorti il y a très longtemps de Bayona.
Mais j'avais oublié.
Qui était sur Netflix.
Il est sorti vraiment genre le 3 janvier 2024.
Grotesque.
Sur l'équipe de rugby qui s'est crachée dans une montagne et qui ont dû se bouffer entre eux.
Ah mais je l'ai vu.
Qu'est-ce que c'est bien.
Super ski.
C'est trop beau.
Ah il a pas trop aimé.
Il a pas trop aimé.
Pareil on a dû me le survendre.
Il a préféré Les Bronzés font du ski.
Dans le même...
Ah donc j'ai vu...
Deux.
Ah mais pas cinéma du coup.
J'ai vu Rebellery je suis.
Mais voilà.
Pareil on me l'a survendu.
Et Willian Harper aussi.
Oui Harper incroyable.
Nommé Will Ferrell.
Ah ça je l'ai pas vu.
Mais non oui en fait j'ai vu...
Et Ibn.
Aucun cinéma c'est ce que je veux dire.
Mais c'est vrai que du coup j'ai vu...
T'as rattrapé, t'as rattrapé.
Non.
Non mais pareil deux films qu'on m'a sûrement survendu et du coup j'ai fait...
Mais ça c'est quelque chose...
Et là je vous pose une question.
Quand on conseille un film aux copains, souvent du coup fatalement on survend sinon je n'en reparlerais pas.
Tu vois ce que je veux dire.
Non mais non.
C'est rare qu'ils disent regarde ça, tente le.
Tu le regarderas pas.
S'il faut...
Ah si ouais.
Si parce que moi en fait...
Moi je trouve que...
Je finis juste là, je trouve que quand tu le dis à quelqu'un forcément tu le survends pour qu'il ait envie de le regarder tu vois ce que je veux dire.
Non parce que pour moi c'est comme les cadeaux en fait c'est-à-dire que...
Parce que pour moi une bonne recommandation c'est comme un bon cadeau.
C'est-à-dire que tu connais bien la personne et si quelqu'un qui te connait bien te dit regarde le c'est genre ah lui il me connait bien donc c'est que il sait que ça va me plaire tu vois.
Pour moi si c'est quelqu'un qui me connait bien il n'a pas besoin de me le survendre juste le fait qu'il me le recommande déjà me donne envie de le voir.
Je trouve ça plus difficile un film de conseiller, enfin même il y a des gens que je connais très bien.
Bah tout à l'heure tu vois je t'ai parlé d'un film et je savais pas si Pierre allait l'aimer ou pas tu vois.
C 'est difficile des fois.
Les gens sont pleins de surprises.
Oui mais après on a le droit à l'erreur encore.
Non mais...
C'est Canva Blanc.
Non non mais...
Mais après cette recommandation tu l'as vraiment eu de quelqu'un ou tu l'as lu sur internet potentiellement ?
Non mais le truc de Society of the Snow, tout le monde en parlait, tout le monde disait ça.
J'étais scotché machin et tout et du coup bon ça m'a...
Après tu détestes la neige.
Ouais.
Du coup là bon...
C'est pour ça que l'Alpe d'Yu peut t'inviter quoi.
Ils peuvent m'inviter.
Ah il manifeste, il manifeste.
Non non mais en plus je plaisante.
Il déconne.
Pourquoi m'inviterait-il ?
Après il va avoir des influences sur...
Le cinquième.
Le cinquième que j'ai mis le retour du big deal.
Bien sûr.
Bien sûr évidemment.
Le retour du roi.
Je le mets dans mon top ciné 2025 déjà, le retour du big deal.
Est-ce que vous avez eu...
Non mais par contre c'est fou le carton.
Ouais c'est beau.
C'est à dire que le...
Ah ouais c'est un carton énorme.
Ah mais les mecs ça fait plus que TF1 et M6.
Alors que c'est la chaîne RMC Story.
Ça va chuter très vite.
Pas du tout.
En fait ils ont fait la deuxième émission et elle a fait plus que la première.
Non mais tout le monde s'attendait à une première émission genre on veut tous regarder et une grosse descente sur la deuxième et là par exemple ce soir ça passe à la télé ce soir alors on enregistre alors vous écoutez et nous les lorois y en face.
Aïe aïe aïe aïe aïe.
Est -ce que je pouvais imaginer dans ma vie que mon premier timer ce soir littéralement qu'est-ce qu'on va faire.
Que mon premier film soit face au big deal.
C'est un rêve de gosse.
C'est un rêve mais c'est plus que faire un film c'était ça que j'attendais.
Donc voilà.
T'as pas regardé Adrien ?
Non j'ai pas regardé.
Non t 'as pas regardé.
Moi je me suis laissé tenter.
Je sais que Pierre aussi.
Ouais j'ai regardé.
Et je me suis vraiment dit YouTube a vraiment pris plein de trucs à la télé quoi.
Ils mettent des petits trucs un peu de kermesse machin et tout.
De petites activités.
Ah bah tu voudrais dire que les youtubeurs ont inventé très peu ?
Oui oui.
On savait hein.
Oui mais de là à trouver du, ouais dans le big deal je m'y attendais pas.
J'y attendais moins.
Je sais pas si c'est 2024 mais vous l'avez vu le film, j'ai oublié le titre bien sûr, dans un aéroport avec Jason Bateman en méchant là ?
Non.
Qui est sur Netflix.
Ah oui non j'ai pas vu.
Y'a des gars qui fait Hilton Jones.
T'as regardé rien.
Je sais plus.
Qui avait fait Rocketman.
C'est ça.
Non il paraît que c'est ça.
Edgar Reeve.
Ça fait une action rigolo.
Ok.
Edgar Reeve.
Je voulais dire un nom pour qu'on passe à autre chose.
Mais t'as regardé toi ?
Non.
Ah non mais.
Non mais il paraît que c'est bien.
C'est un petit film d'action sympa.
En fait c'est Mehdi Maizi dans le Mousecase qui, mais justement il l'a pas survendu c'est ça qui est bien.
Mais genre t'es content de le voir mais en même temps du coup ça m'a donné envie.
Je l'ai regardé.
Je l'ai bien aimé.
C'est un bon film que je conseille.
Tu poses le cerveau.
Voilà.
Mehdi Maizi sent divinement bon.
Je tenais à vous le dire.
Moi j'ai écouté le Podchass de Jean-Baptiste que j'embrasse avec lui et je me suis retrouvé beaucoup de points communs avec cet homme.
Parce que c'était un Podchass inverse à savoir il appelle ça le Podliesse.
Des trucs qu'on a kiffé, qu'on a apprécié et il parlait du pain du Leclerc.
Et alors là, le pain ignoble du Leclerc.
Ça aurait pu être le titre de Noul et Laurent à cause de ça.
Mais il m'a fait une Madeleine comme on dit.
Le pain pas très bon du Leclerc et c'est vrai qu'il me plaît encore.
Il me plaît.
Je l'aime.
J'aime ce pain.
Ouais mais j'ai envie de le voir du coup ce film.
Et après tout le monde disait Jason Bateman en méchant c'est incroyable, c'est fou.
Quel contre-emploi.
Contre-emploi alors que je trouve pas tant en vrai.
Je trouve qu'il a une vibe un peu de mec.
C'est un super acteur.
C'est un super acteur mais souvent il a joué des rôles antipathiques donc le pas vers un méchant n'est pas si… Surtout aux arcs il y a des phases un peu Dark Horse.
Ah ouais ouais déjà.
Dark limite.
Et il joue d'ailleurs Dark Horse le youtubeur.
Oui bien sûr.
Il l'interprète.
Ah oui.
Niveau gaming, est-ce qu'il y a des choses qui vous ont plu ?
Parce que moi je suis une merde évidemment.
Moi j'ai acheté le jeu Star Wars, écoutez-moi bien, j'y ai joué 6 minutes.
Et toi c'est ta spécialité ça ?
Oh là là putain je suis vraiment une chiasse.
Je t'ai vu devant mes propres yeux acheter un jeu, Parkitect c'est ça ?
Oh ouais putain Planet Coaster.
Oui parce qu'il adore les jeux.
En fait quand j'étais gamin j'avais passé des jours entiers sur Roller Coaster Tycoon 2.
Et donc là en plus j'étais vraiment premier degré content parce que je te vois acheter un jeu et tout.
Je me suis dit ah bien il va jouer et tout.
Il n'a jamais joué.
Tu n'as pas joué du tout ?
Je l'ai ouvert.
En fait le problème c'est qu'il y avait des trucs de gestion d'argent qui me saoulaient très vite.
Eh bienvenue dans le vrai monde en fait mon pote.
Moi je vais dans un monde virtuel pour quoi ?
Pour me déconnecter de ce vrai monde.
Bon bref non mais j'y ai joué vraiment dix minutes et j'ai arrêté ouais.
Je n'y ai jamais rejoué de ma vie.
Non mais alors vous vous avez joué à quoi ?
Eh t'as joué à Ballatro ?
Ah non c'est pas les règles hein parce que là je vais péter un câble.
Mais pardon de le dire.
Je félicite j'ai fait un score trillions trilliards il y avait même plus de trucs j'étais si heureux.
Avec le E là non quand même pas ?
Si.
Si tu l'as fait ça ?
Alors moi il y a un truc c'est que je vois plein de vidéos je regarde des vidéos sur Ballatro parfois mais il y a des vidéos genre comment gagner à chaque partie mais je trouve que ça n'a aucun intérêt de faire ça.
En fait moi je vois des gens qui jouent et tu sais qui appliquent des recettes.
Quel intérêt du coup de jouer ?
Moi j'aime bien justement c'est ça que j'aime bien.
Les gens veulent avoir la méta.
Ouais mais moi j'aime bien justement te démerder puis trouver toi même des solutions quitte à pas faire des scores incroyables mais se démerder quoi c'est ça qui est intéressant.
Les gens ils volent tout dans la bouche, ils s'abreuvent le truc tu vois c'est comme le Yaourtipédia, le ChatGPT ils sont pas intelligents, ils sont pas procuration intelligente.
Vous me faites chier en fait.
Moi j'ai toujours été ce mec là, moi j'allais dans les mags.
Je me souviens quand j'étais jeune il y avait un magazine dont j'ai toujours cherché le nom parce que je voulais revoir la mascotte qui était un bonhomme bleu alors là s'il y a des gens qui écoutent les FloodCast n'hésitez pas c'était un magazine de jeux vidéo.
Et la mascotte c'était une espèce de personnage bleu avec deux bras deux jambes mais il avait pas trop de...
Enfin une tête.
Sonic je pense.
C'était Sonic.
Ok.
C'est la voix de Malik Bental.
Bien sûr.
Non mais c'était un personnage bleu et je sais plus comment il s'appelait ce magazine.
Alors là offrez moi cette madeleine je vous en supplie je suis Gaspard Proust.
Je veux bien avoir une petite madeleine sur ce jeu.
Merde j'ai pas du tout eu le temps de regarder.
Non c'était un magazine en fait je cherche le nom d'un magazine parce que j'achetais ce magazine et je lisais les Solus à GTA pour avoir toutes les armes et j'ai oublié le nom de ce magazine et je sais que la mascotte et des fois ils la mettaient un peu dans une BD et tout c'était un bonhomme bleu et si quelqu'un s'en souvient dans les auditeurs c'est peut-être un truc sur le bout de la langue effectivement et potentiellement.
Donc ton jeu Adrien que t'as kiffé cette année ?
Bah l'intro bien sûr.
Ah ouais Number One.
Pour moi c'est Number One.
Pour moi c 'est le GOTY.
Ouais pour moi c'est le GOTY.
Après je regarde un peu du coup mais j'ai pas putain j'arrive pas à classer par ordre Après le jeu événement rigolo Dress to Impress sur Roblox effectivement ça a fait jaser.
Ça c'était quoi ?
Je connais bien jaser.
Dress to Impress donc qui est un mode de Roblox.
Ok.
Avec tes amis ou pas.
Souvent tu te fais humilier par des enfants de 8 ans mais tu dois avec un thème donner t'habiller dans ce thème et après tu es récompensé ou non par des bonnes ou mauvaises notes et voilà.
Ça a fait un peu le buzz effectivement.
Magla a fait une adaptation sur Youtube.
Ça a été un peu le jeu événement effectivement.
Jeu événement.
On est d'accord que Dress to Impress c'est déjà un truc qui existe avant ça ?
Avant le truc de Roblox ?
Bah j'imagine.
C'est mon surnom déjà.
J'avais déjà vu un Youtuber faire exactement ce format.
Je me demande si c'est pas Amixem d'ailleurs qui l'avait fait.
Ok.
En IRL tu veux dire ?
Oui.
Ça me dit rien.
J'avais déjà vu.
Non mais après je sais pas.
J'ai fait Balatro, Balatro, Balatro.
Là j'ai refait beaucoup de Vampire Survivor qui a fait avec beaucoup de mise à jour.
C'est quoi ça pardon ?
Vampire Survivor je sais plus c'est quoi le terme.
Tu sais maintenant dans les jeux t'as un terme.
Bah c'est pas un jeu.
C'est un Scroll Survivor ou je sais pas quoi.
Effectivement tu as un petit personnage et tu subis des vagues.
D'accord.
Des vagues d'ennemis.
Et à chaque vague d'ennemis tu as de l'expérience qui te permet d'avoir des pouvoirs.
T 'es Killy Slater un petit peu avec toutes ces vagues là.
Exactement.
L'air d'Armilton.
En fait ton personnage tire automatiquement.
C 'est ça.
Exactement.
Tu n'as rien à faire juste à te déplacer.
Il tire automatiquement et toi tout ce que tu peux faire c'est te déplacer.
Et à chaque niveau tu choisis une upgrade.
Ok.
Et donc t'as un choix entre 3 je crois à chaque montée de niveau.
Et tu te dis peut-être que ça ça va me permettre de...
De faire des synergies.
Voilà faire des synergies.
Tu l'ai pas conseillé déjà ?
Non parce que moi j'ai pas du tout accroché à...
Ah t'as pas accroché ?
Du coup il y a Deep Rock Galactic Survivor qui est une allitération de Deep Rock qui était un jeu de minage.
Et là du coup en Survivor c'est vraiment pas mal.
C'est Fall Guys quoi.
Non non non.
Mais après j'ai pas tant que ça trop trop trop joué.
Et moi j'ai juste dit jouer à Before Your Eyes qui est disponible sur Netflix partout.
Et je dis aux gens...
Ah putain tu fais partie de ces gens qui jouent aux jeux Netflix ?
Il y a tant de gens comme ça qui font ça ?
Mais je veux dire c'est une possibilité pour les gens de jouer à ce jeu qui...
Je dis que ça dure 3-4 heures et en termes d'expérience narrative et trucs comme ça il faut savoir que c'est un jeu vidéo et à chaque fois que tu clignes des yeux tu avances dans la vie.
Ok.
Et donc du coup tu as toute la vie d'un...
Tu commences de l'enfance à l'âge adulte.
Ah mais tu nous en avais parlé de ça.
J 'ai dit et maintenant il est sur Netflix et Smartphone et vraiment jouer à ce jeu là.
Before Your Eyes.
Et moi j'ai jamais utilisé les jeux Netflix.
La dernière fois j'ai failli parce que je me suis dit qu'il y avait un GTA je crois.
Enfin un vieux genre sans adresse.
Et je me suis demandé comment ça pouvait marcher avec la télécom.
Je pense que tu streams comme ils avaient fait Microsoft je sais plus quoi ou la...
Peut-être que Adrien sera mieux que moi.
C'était un fiasco total avec la manette.
Ah le truc de...
Ah non je croyais que tu parlais de ça.
Viva ou je sais plus quoi.
Il y avait une manette.
Oui ça me dit quelque chose pour le coup.
Microsoft je sais plus quoi qui avait lancé et tu pouvais streamer les jeux.
Ouais.
T'avais juste un petit...
C'était un fiasco total.
Ah non c'est pas le truc Nvidia ?
Non c'est pas ça ?
Je crois que ouais.
Moi j'ai un souvenir des premiers jeux sur les télés c'était fou.
Ah ouais.
Quand c'était Snake ou des trucs comme ça.
J'ai l'impression de Snake sur la télé de ma grand-mère.
C'était les tout premiers.
Le jeu E égale MC c'était fou.
Est-ce que tu as trouvé d'autres jeux ?
En fait c'est terrible parce que tous les jeux que je trouve en fait ils sont sortis en 2023.
Tu m'as lancé sur Parlons Gaming et j'ai l'impression que tu n'as pas grand-chose.
Alors j'avais prévenu cela dit.
Non moi il y a un jeu que j'ai découvert qui s'appelle Dice Omencer.
Ah c'est quoi ?
Qui est un jeu alors je ne vais pas me relancer dans une explication.
Non mais en gros c'est un peu un deck builder un peu à la manière de Slay the Spire.
Mais c'est-à-dire que tu as un ennemi, tu as des cartes et tu joues tes cartes à chaque tour qui sont tirées aléatoirement.
Et là il y a la particularité que parfois tu peux jeter un dé.
Donc c'est un truc spécial que tu peux jouer par moment.
Et en fait tu peux remplacer n'importe quelle valeur numérique qui est à l'écran par le résultat de ton dé.
Donc par exemple ton ennemi il a 100 de points de vie, tu jettes ton dé, tu fais 4 et tu dis bah en fait il a 4 de points de vie.
Et donc tu peux modifier les règles.
Exactement.
Mais du coup des fois tu fais ça mais en fait tu n'avais pas vu qu'il avait 15 de bouclier et du coup en fait son coup ne passe pas le bouclier.
Donc en gros du coup c'est pas mal, j'y ai pas beaucoup joué mais je trouve le principe très intéressant.
J'ai envie de m'y remettre à Baldur's Gate et des trucs comme ça, j'ai pas joué mais là j'ai eu le Steam Deck donc je suis heureux d'avoir un Steam Deck.
Caves of Qud aussi.
Steam Deck le nom de ton enfant d'ailleurs.
Steam Deck Squid Game c'est le prénom composé.
Caves of Qud aussi j'y ai pas beaucoup joué mais je vais m'y replonger.
C'est en gros un RPG mais avec une énorme profondeur où tout est calculé, t'as une grande liberté dans le jeu.
Alors après les graphismes c'est vraiment, on part 20 ans en arrière, voire plus.
C'est très minimaliste mais la profondeur du jeu en termes de tout ce que tu peux faire est immense donc ça me donne envie de me plonger un peu plus.
Est -ce que tu peux baiser ?
Je sais pas.
Mais t'es contre ?
T'es pas friand des jeux basiques, FPS ou des trucs comme ça ?
Pas trop.
T'attends pas le prochain GTA par exemple ?
Si mais moi j'ai toujours été déçu par les GTA parce que justement je trouve qu'il y a une fausse liberté en fait.
C'est-à-dire que t'as une liberté dans tes déplacements, dans ce que tu peux faire.
Dans GTA je trouve que t'es libre mais il y a une sorte de paradoxe en gros.
Tant que tu fais pas la mission t'es hyper libre, tu peux aller n'importe où, tu peux voter tel mec, prendre telle voiture, machin.
Mais dès que t'es vraiment dans le jeu, tu fais une mission, ils te disent aller sur tel point.
Oui bah oui.
En moins de 3 minutes.
Pour commencer la mission faut que t'ailles te mettre sur un point de la map et tout.
C'est pas du tout organique.
Comme sur un Hitman où t'aurais plusieurs façons de compléter une quête, c'est ça qui te manquerait.
Déjà il y a un côté genre il y a une manière limite de finir la mission.
En fait moi j'aime bien les jeux qui font appel à la créativité du joueur.
Oui toi tu pourrais faire un jeu par exemple genre tu percutes un gars au hasard mais le gars au hasard ça lance une mission parce que t'as percuté ce gars là.
Quitte à faire un truc sandbox que tout le jeu...
En fait il n'y a pas tant de gameplay émergent finalement dans Gameplay Emergent c'est à dire du gameplay qui découle de tes actions en fait.
Il n'y en a pas tant que ça.
Ça me parait très difficile non ?
Par exemple il y en a un peu plus je trouve dans un jeu qui est cher à ton coeur qui est Far Cry.
Il y en a un peu plus dans Far Cry.
Oui c'est vrai.
Genre tu vas tuer quelqu'un il va appeler des gens machin.
Il y a un peu ça.
Mais en vrai dans GTA ça se résume à tu fais une connerie les flics te coursent.
Enfin je trouve qu'il y a quelqu'un qui avait employé une métaphore qui était genre la surface d'un océan la profondeur d'une flaque un truc comme ça.
Oh lala Rockstar va mal dormir ce soir.
Attends t'es Bigodaud ou quoi ?
Je crois que c'était dit pour Skyrim je crois.
Tu vois une fois que t'as un peu utilisé la liberté qu'on t'offre.
Bien sûr.
Je trouve qu'il n'y a pas tant de liberté dans le gameplay.
Alors que tu vois moi je m'amuse plus sur des jeux dont je parlais.
Tu vois genre Minecraft je trouve que justement dans le gameplay t'as une grande liberté parce qu'il y a un côté genre voilà les outils qu'on te donne en main qui sont des cubes quoi.
Et puis après tu fabriques tout ce que tu veux et tu fabriques un peu ta façon de jouer.
Là il y a un côté genre oui bon bah va à tel endroit on va te donner une mission va à l'autre endroit va tuer tel mec machin.
Genre il y a un jeu comme Streets of Rogue où même les missions elles sont générées aléatoirement tu vois.
C'est jamais la même partie tu vois.
Moi je trouve que ça me manque un peu.
C'est pour ça que je m'en lasse vite.
Les missions ont commencé.
Les missions ont commencé !
Et sinon pareil j'ai pas trop joué mais j'ai hâte d'y jouer plus c'est UFO 50 je sais pas si t'as vu ça.
En gros c'est des développeurs indés.
Ils ont sorti un jeu qui est en fait une collection de 50 jeux.
Putain.
Et en gros la façon de décrire les jeux qui correspond bien au projet est en fait c'est sur la forme c'est des jeux vraiment genre des jeux NES quoi.
Donc c'est vraiment un hommage aux jeux rétro quoi.
Mais en termes de gameplay c'est vraiment ils s'inspirent du gameplay des mécaniques de gameplay moderne quoi.
Donc t'as des deck builders et tout mais avec des graphismes de NES.
Et donc t'as 50 jeux quoi.
En plus je sais plus combien ils coûtent mais c'est pas énorme.
Et t'as 50 petits jeux entre guillemets.
Donc ils sont pas tous des bagneurs quoi.
Mais t'es sûr de...
En fait ils sont tous très bien parce que c'est tous des développeurs très forts.
Mais t'es sûr au moins de trouver ton compte et...
C'est juste une anthologie ou tout est lié ?
Que tout ça fait qu'un...
Comme le petit page ou je sais pas quoi.
Je sais pas parce que justement j'ai pas...
Mais je sais qu'ils ont vraiment poussé le truc genre ils font comme si c'était...
Ils créent un peu une mythologie autour de chaque jeu comme si c'était des vrais jeux existants et tout.
Donc y'a un côté un peu voilà un peu nostalgique.
Et en même temps des vrais bons...
Des vrais bons jeux voilà j'ai hâte de tous les tester.
Y'en a littéralement 50.
Dans ta gueule Origami.
Mais quand tu parles de gameplay tu parles de présentateur de légende.
Bien sûr.
Allez !
Pierre Lap.
Musique.
J'ai envie de te parler de musique.
Là je ferais...
Je vais pisser.
C'est presque vexant mais non.
Mais tu le découvres.
Au bout de 10 piges.
Tu le découvres.
Non mais effectivement c'est l'année Chapelle Rhone.
Ah oui.
C'était décevant.
Il parle pendant qu'il pisse.
Déçu de ne pas l'avoir vue au Bataclan.
Mais heureux de l'avoir en scène cette année.
Une icône pop.
Avec un franc parlé.
Coup de poing.
On adore.
C'est un album que j'ai le plus poncé.
Dans ton top Spotify elle était tout en haut.
Clairement.
Moi tu sais j'ai deux moods.
Soit le hardcore.
La maison Barbie et la maison toute noire.
C'est toi.
Tu étais déprimé.
Tu ne savais pas où aller.
Clairement.
J'ai ces deux moods là.
Et après du hardcore.
Il y a une scène émergente en France qui est très cool.
N'hésitez pas à aller voir sur Paris.
C'est bien de voir.
Il y en a partout en plus.
Des concerts de hardcore, de metal.
Peut-être que je juge au flow des potes qui y vont souvent.
Ça va mieux en ce moment.
Mais il y a des lieux surtout.
On manque de lieux.
Il y a l'espace à Paris.
Pas tout le temps parce qu'il y a des problèmes de voisinage.
C'est souvent du rock fort.
Attention.
On parle pas de fromage.
J'ai envie de péter mon crâne.
Je me permets les gars.
Fontaine DC pour moi.
C'est du hardcore ?
Non c'est du rock post-punk.
Qui a fait un album qui s'appelle Romance.
Qui est absolument fabuleux.
Dans l'écriture.
Dans les paroles.
Qui va prendre dans les années 90.
Et ça va en reprinte en tout.
Groupe irlandais politiquement.
Là aussi ça kiffe du bien en ce moment.
C'est vraiment un projet absolument parfait.
Tu kiffes ?
J'espère voir en concert.
C'était quoi la chanson ?
Pour les gens qui ne le savent peut-être pas.
Tu fais un truc depuis 10 ans.
Une seconde par jour.
Quelque chose que je t'ai totalement volé.
Après c'est Adrien qui l'a fait.
C'est vrai.
Adrien qui dit qu'il fait pipi mais c'est un caca.
C'est un caca.
Il claque les portes.
Comme il claque la gueule des bien pensants.
C'était quoi la chanson cette année ?
Elle était vachement bien que tu as utilisé.
Sofiane Stevens.
C'est une très belle chanson.
Sur l'original soundtrack de Call Me By Your Name.
Qui a fait tout ça.
Et qui a sorti son projet Javelin l'année dernière.
Très bien.
Et qui est incroyable.
Hésitez pas à regarder les 1 seconde par jour.
Moi je me rends compte que je l'ai fait vraiment.
J'aime trop me replonger dedans.
De les mater ces trucs là.
Ces espèces de bilans d'une année entière.
J'ai pu faire le bilan des 10 ans.
T 'as tout regardé ?
Ça fait 10 ans que tu fais ?
Ouais ça fait 10 ans.
Moi je trouve pas ça mégalo.
J'ai pas regardé un album photo.
Là on est sur une heure de contenu.
J'ai pas regardé une heure de contenu.
J'ai fait 2015 et j'ai fait la dernière année.
Ah oui t'as regardé le changement.
C'est incroyable quoi.
Y'a un babies maintenant.
Le petit babe qui en terme de storytelling est parfait puisque ça arrive en décembre.
Bah tu l'as fait à ce moment là pour ça d'ailleurs.
Tout était calculé.
J'ai envie de vous demander une petite recommandation culturelle.
Bah oui là un truc que vous avez aimé récemment.
Alors là on a parlé musique, on a parlé cinéma, on a parlé gaming.
Ça peut être aussi des bouquins.
Ça peut être aussi de la BD.
Ça peut être aussi...
Ça peut être tout en fait.
Bah toi Pierre vas-y t'es lancé.
Les amis, j'ai envie de vous offrir ce cadeau là.
Gratuit.
Qui ne demande pas de piratage.
De toute façon les gens ont perdu cet usage là.
Mais il y a sur Youtube en gratuit une émission qui s'appelle Taskmaster.
Qui va être pompée d'ici 6 mois par un Youtuber par Squeezie.
Qui va être adaptée sur Prime Vidéo avec Inès Dreg.
Tu sais que je...
Je suis fan et je n'en ai jamais parlé dans le FloodCast parce que je me suis dit peut-être un jour Et moi mon but c'est d'être suffisamment connu pour être adapté.
J'avais l'espoir secret de faire l'adaptation en français.
Je vais me faire doubler.
Mais non faites le avec Adrien.
On pré-shot.
Les gens qui connaissent rêvent de voir ça.
Mais c'est sur Youtube.
Taskmaster UK est disponible.
C'est pas ma question.
C'est fou.
Il vient de Shotgun.
Taskmaster là manifesté.
Non mais il manifeste.
C'est là que je me fais avoir à chaque fois.
Taskmaster UK les amis.
Qui est disponible intégralement sur Youtube.
Dont la dernière saison et qui est incroyable.
Pour rappeler Taskmaster c'est le Taskmaster et son assistant qui accompagnent pendant un mois des comédiens et comédiennes et ils doivent accomplir des tâches souvent absurdes et il y a le côté un peu bac à sable où pour résoudre une tâche tu as une façon différente de le faire.
Par exemple un exemple j'ai un manche à balais avec un bol plein de paillettes on te dit va mettre le bol de paillettes dans le frigo et donc là ils sont comme ça et en fait tu te rends compte que la petite astuce c'est que le bol de paillettes il est collé au plafond et c'est juste un autre bol de paillettes qui est juste à côté de toi que tu vas mettre dans le frigo et en fait il y a plein de petits twists comme ça.
Alors pas toujours.
Pas toujours.
Non mais c'est...
Pas toujours il a fait Non pas toujours bien sûr.
En fait c'est très dur à pitcher c'est pour ça que je te bac aussi c'est que quand tu pitches le truc tu te dis oui bon ça a l'air nul mais en fait le concept est très simple mais on en revient à exactement ce que je disais tout à l'heure sur le gameplay.
C'est ça.
T 'as une tâche très simple à faire mais voilà tous les trucs qui sont à ta disposition pour la faire et en fait chaque personne va faire une méthode différente et c'est ça qui est trop marrant et c'est vrai que parfois il y a des trucs où tout le monde par exemple je sais qu'il y avait un truc où c'était il faut peindre quelque chose en fait t'as un chevalet qui est posé sur un énorme tapis et ils disent il faut que tu peigne quelque chose sur la toile mais attention t'as pas le droit de marcher sur le tapis donc il y en a plein qui se construisent d'une espèce d'immense pinceau en collant plein de trucs les uns aux autres et ils peignent sur la distance et il y a un mec qui fait bah je peux juste rouler le tapis et m'approcher et peindre normalement Et donc c'est toujours des petits tricks de cerveau comme ça ?
Pas toujours, des fois il y a juste bon bah il faut le faire Maintenant t'as les, je sais plus comment ça s'appelle, d'orbeilles, enfin les caméras quand tu sonnes là, ils font beaucoup ça aux Etats-Unis, t'as juste fait le truc le plus marrant à faire avec ce,
enfin c'est juste des petites contraintes parfois et chacun sa façon de faire et c'est déjà hilarant et justement je trouve que sur les dernières saisons UK, il y a une personne justement handicapée qui a une paralysie cérébrale et en termes je trouve d'inclusivité,
c'est incroyable, j'ai oublié, c'est Rosy C'est la meuf qui est dans aussi The Big Fat Show avec Timmy Carr je crois Et du coup qui va pas, on va pas faire, enfin qui dit bah ça tu peux pas le faire, tu seras nul parce que tu peux pas, elle embrasse les choses,
c'est elle qui a justement le shotgun sur ces blagues là et je trouve ça exemplaire et de toute façon aux UK ils sont excellents là dessus, donc c'est gratuit, faites vous ce cadeau là, ça va arriver je pense lourd lourd lourd et je pensais déjà dans les tuyaux puisqu'on est jamais très fort pour avoir des trucs originaux mais trop bien quoi et c'est comme là les traîtres qu'on a vu sur M6,
là il y a la saison, la dernière saison en UK qui est incroyable aussi et vraiment Rosy Jones c'est ça Rosy Jones et donc voilà Tazmaster c'est gratot sur YouTube, là il y a les 10 là avec la dernière sur YouTube, après bien sûr il y a Austral, il y a Nouvelle-Zélande qui est très drôle aussi,
Amérique et tout ça et un peu comme LOL qui ressort, vous pouvez checker ça, c'est sublime, c'est vraiment super, et juste un dernier shoutout pour un podcast qui s'appelle si c'est vrai c'est très grave avec des femmes formidables et Tunis Hilton, Nadia qui est une des femmes les plus drôles,
très drôle sur Insta aussi, et Karif je sais pas si ça compare, consoeur pardon Karif produit par Julien Pagnac et ça me fait mourir de rire et voilà si c'est vrai c'est très grave surtout si vous avez plus de podcast, très bien, Adrimiel, petite abeille.
Comme on l'a abordé précédemment j'ai rejoint la communauté des makers, donc du coup déjà dans un premier temps je me suis replongé dans les vidéos d'une youtubeuse que je regardais beaucoup il y a quelques années et j'avais un peu mis de côté, c'est Simone Yech mais ça s'écrit G-I-E-R-T-Z et c'était une meuf qui s'est fait connaître à la base parce qu'elle se faisait appeler la Queen of Shitty Robots,
c'est à dire qu'elle faisait des robots mais c'était de la merde ça ne marchait pas et tout.
Maintenant elle est effectivement devenue quelqu'un qui sait parfaitement construire des trucs très bien donc c'est vraiment, c'est ça c'est une chaîne de quelqu'un qui fabrique Notamment par exemple elle a fait une vidéo où elle dit je veux un, comment on s'appelle les trucks là putain j'ai oublié,
un monster truck, un SUV, un bateau, un pick up truck voilà, elle dit je veux un pick up truck Tesla mais ça n'existe pas et du coup elle achète une Tesla et avec des gens ils la transforment en pick up truck mais c'est pas toujours des gros projets comme ça,
parfois c'est juste des trucs, elle fabrique des trucs pour chez elle et tout, c'est toujours, elle avait notamment, c'est elle qui avait inventé les cintres qui se replient pour les petits espaces, les trucs qu'elle a commercialisés, il y a un épisode aussi où elle dit quand je suis à mon bureau toujours mon chien il veut se mettre à côté de moi mais c'est chiant quand il vient sur mes genoux donc elle fabrique une chaise où il y a un espace à côté avec des escaliers pour son,
enfin plein de trucs comme ça, elle fabrique des trucs, non seulement elle le fabrique mais les idées sont bonnes et marrantes, c'est cool et c'est chouette et elle est marrante et c'est feel good tout simplement.
Et puis il y a eu une grosse maladie et qui s'en est sorti et c'est très grave, elle a eu une tumeur non cancéreuse je crois mais une tumeur au cerveau, elle a documenté ça et c'était chaud, et le moment c'était chaud, en tout cas elle s'en est sorti et elle va mieux et elle continue les vidéos,
c'est très marrant, je sais pas si c'est un déjà vu mais j'ai l'impression d'avoir été ici même et on avait abordé ça peut-être dans un ancien podcast, peut-être parce que je l'avais recommandé il y a très longtemps, on l'adore, ça fait 10 piges, c'est incroyable,
j'en peux plus quoi.
Et du coup, je suis un maker, je me suis mis à regarder à fond les vidéos des frères Poulain sur Youtube qui sont des Youtubers qui ont une chaîne de DIY, c'est deux frères qui ont leur atelier, et ils fabriquent des trucs et ils expliquent et je regarde ça à fond en ce moment,
tout le temps, et je leur… Possiblement, au moins un des deux nous écoute peut-être, puisque j'avais reçu quelques DM, donc voilà, les frères Poulain, allez regarder, donnez de la force, je le dis, donnez de la force, donnez dans le Tipeee, donnez tout ça.
Non mais moi je sais que si je mets un orteil là-dedans je peux me faire bouffer, parce que je suis tombé, j'ai regardé une vidéo d'Effecaito, genre ils ont filé une machine en bois à un gars qui fait ça, et très vite quand il expliquait, qu'il montrait,
qu'il voyait, tu voyais ce qu'il se passait, j'étais genre « putain j'adore !
».
Non mais franchement, il y a énormément de contenu parce que ça fait plus de 7 ans je crois qu'ils font ça, et ils font ces trucs, ça donne envie quoi, voilà, ils me donnent envie de… J'ai envie de me mettre à Home Assistant, je le dis, je le dis comme C 'est dit,
c'est dit, c'est dit.
Envoyez-moi le… Eh bien quant à moi, je vais vous conseiller un film qui est sorti il y a longtemps, mais je l'ai vu il y a pas longtemps, j'étais dans une… Dans une nouvelle era.
Ah mais encore, c'est trop grave.
Ah bah non mais j'ouvre plusieurs arcs moi en même temps.
Ah ouais ouais, t'es Romain Desbois.
Je suis Romain Desbois.
Ouais ouais, tout à fait.
Et je suis allé voir Gladiator 2, qui n'est pas un film que j'ai surkiffé, mais qui me surprenait qu'il y avait des trucs… Gros spectacle.
Ton sosie normalement.
Bah pourtant.
Notamment.
Rappelons-le.
Je me suis trompé d'adverbe.
Mais dedans il y a quelqu'un qui est exceptionnel, c'est Denzel Washington qui est toujours exceptionnel.
Et il s'est regardé quoi ?
Equalizer.
Non mais je me suis regardé un film effectivement, j'ai eu des envies de Denzel Washington et donc j'ai regardé La tragédie de Macbeth de Joel Cohen.
Alors c'est ça, c'est-à-dire que tout le monde loue la beauté plastique du truc qui est effectivement extraordinaire, mais parce qu'étant un beauf, je ne connaissais pas Macbeth, moi, l'histoire de Shakespeare.
J'en sais pas plus que ce que je viens de dire.
Voilà c'est ça.
Non mais du coup j'ai découvert tout via le film et je vous conseille Shakespeare.
Envoyez de la force à Shakespeare.
Non mais là il y a un truc vraiment chouette, parce qu'il n'y a pas que lui en plus.
Il y a Carly Plach, Macbeth et Carly Plach.
Exactement.
Non mais il y a Denzel Washington.
C'est une vanne là ?
Oui.
Ah oui d'accord.
Macbeth et Carly Plach les youtubeurs.
Bien sûr, bien sûr.
Et il y a celle qui joue sa femme, Lady Macbeth, c'est Frances McDormand qui joue dans tous les films d'Edward Cohen.
Et qui était dans Three Billboards.
Voilà.
Donc voilà et ce couple là, donc des acteurs très charismatiques et c'est un bonheur parce qu'il n'a pas touché, je n'ai pas l'impression, c'est très à l'ancienne les dialogues donc je ne sais pas si c'est le texte original où il a peut-être un poil adapté mais ça ressemble à du texte original mais le charisme des deux fait que tout passe et tu ne t'es pas chié une seconde,
c'est vraiment bien, ça a de la gueule, l'histoire est incroyable et effectivement la lumière est magnifique, le cadrage est magnifique mais l'histoire est exceptionnelle.
Donc voilà, moi j'avais mis du temps parce que je me disais oula parce que c'est en noir et blanc tout ça, je me suis dit bon je vais peut-être me faire chier.
C'était il y a deux ans je crois, Boudé aux Oscars, c'était de l'année de Greenlight ou je ne sais plus quoi.
C'est ça et là en fait c'est sur Apple TV, c'est un film Apple donc du coup si vous avez Canal ou Apple Plus, Apple TV Plus, je ne sais plus comment ça s'appelle, vous pouvez regarder The Tragedy of Macbeth et c'est réalisé par Joel Cohen, un des frères Cohen qui là est en solo et j'ai vraiment adoré ce film donc voilà,
je vous le conseille.
Et à propos d'Apple aujourd'hui, c'est le Severance Day, c'est le retour.
Ah ouais c'est aujourd'hui ?
Eh oui.
J'ai jamais réussi à mater la première scène.
Voilà.
Parce que tout le monde pareil me l'a dit, il faut que tu regardes ça va trop te plaire et tout mais j'ai...
Ah il a déjà survendu.
Non non non mais je vais, mais parfois j'arrive pas à rentrer dans un truc et je m'y remets euh...
C'est comme ça.
Je m'y remets plus tard et bam c'est parti mais des fois c'est juste pas le bon moment pour regarder un truc.
Mais bien sûr, mais bien sûr.
Ouais je suis un être complexe.
Non mais attends, je sais pas si vous voyez le petit labyrinthe au dos des paquets de céréales, c'est Adrien pour moi.
C'est Adrien !
C'est vrai que c'est ça quoi.
Tu dis c'est là et hop là c'est un cul-de-sac.
Je suis le labyrinthe mais je suis aussi la mascotte quoi.
Mais c'est pour ça, excusez la paquette de céréales parce qu'on rigole, on s'amuse mais...
T'es Tony the Tiger mon pote.
Bah il fout de basket.
J'aimerais, j'aimerais.
Pareil.
Oui c'est vrai que...
Bah ouais.
Attends évidemment.
On va faire du sport Tony le...
Oui oui mets un petit foulard rouge s'il te plaît.
C'est Renaud.
C'est Renaud ?
C'est Renaud avec le bras ballant.
C'est Renaud.
C 'est Renaud.
Il est sur TikTok en ce moment, beaucoup de gens prennent des selfies avec ça.
Faut le laisser tranquille.
Ouais ouais.
Renaud tranquille.
Mettez en taule les gens qui font ça.
Ouais ouais laissez Renaud tranquille.
J'aime bien.
En train de le filmer.
Ah quelle horreur.
C'est l'enfer.
C'est horrible.
Vous n'avez donc rien appris ?
Je suis à deux doigts.
J 'ai dit d'espérer qu'il se rase le crâne.
Mais c'est ça.
Laissez les gens tranquille.
Ah mais...
C'est l'enfer de tout ça.
Bon allez.
Ah oui on n'en a pas parlé.
Bah oui mais non.
C'est redevenu nul.
En fait c'est ça.
C'est toujours pareil.
Ça va trop vite.
Sauf qu'elle a quand même été chez Guillaume Pley.
Et donc en même temps c'est équilibre.
Évidemment.
J'ai plus qu'à vous le dire évidemment.
Chers amis c'est la fin de cette émission.
Merci pour l'invitation.
Toujours un plaisir Pierre de te retrouver.
Vous l'avez réclamé à corse et à cri.
Où est Pierre Lapin ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Vous êtes fâchés ?
Est-ce qu'il est décédé ?
Est-ce qu'il est père de famille ?
Il est trop accable pour vous ?
Ouais.
Non.
Trop politisé.
On est là.
On est un peu en retard mais voilà.
En fait il y a eu des épisodes jusqu'au début janvier aussi.
Vous avez charbonné les gars.
C 'est-à-dire que d'habitude on prend la pause Noël, jour de l'an.
Et là on l'a pris après le jour de l'an.
Voilà c'est tout.
Oui mais on fait rarement deux semaines.
Ah si.
Bah tous les ans.
Tous les ans.
À chaque fois.
Une seule année depuis 10 ans quoi.
Voilà.
Un vrai plaisir Pierre.
Je voulais dire aux gens si vous n'avez pas eu assez.
Si vous n'avez pas eu votre dose de Pierre Laps.
Pardon j'ai pété.
Avec Rémi Boy.
Attention.
Il est pas en train de s'excuser d'avoir commis une flatulence.
Oh non.
Non mais je l'ai dit parce que c'est un jeu de mots les noms.
Mais oui le titre.
C'est ça que j'ai déçu beaucoup de gens.
Ah ouais ?
Avec ce titre.
Enfin les gens ont dit Pierre Lapin utilise l'IA.
Ouais c'est dans le nom.
Pardon j'ai pété quoi.
Ouais ouais.
En tout cas justement c'est ça.
C'est une émission créée via IA.
Vous avez aussi un petit assistant personnel.
C'est ChargeGPT quoi.
C'est ChargeGPT.
Effectivement c'est l'histoire de se moquer un petit peu parce qu'il faut savoir que ChargeGPT c'était très compliqué et on se servait.
On disait que c'est ChargeGPT qui nous demandait de créer le meilleur podcast du monde.
Et donc du coup on suivait un peu ses ordres et c'était complètement claqué au sol comme disent les jeunes.
Donc on aime bien rire un peu de cette technologie là et de pousser les choses là.
Du qui en fait une excuse pour interviewer des gens, rire avec eux.
Et on écrit beaucoup au final.
Moi quand j'écoute le truc je le sens je fais.
En fait c'est de malade pour créer des jeux, des machins.
Et puis là on a une formation, enfin formation live on va dire.
Oui vous faites beaucoup de live.
On se fait des enregistrements en public à la Mécanique Conductatoire et donc du coup là cette vibe un peu que moi je projetais un peu dans Comédie ou Robin Desbois où on fait un peu du petit théâtre à la con.
Oui Rémi a fait de la magie récemment.
Il a fait de la magie.
Ré mystérieux qu'on embrasse.
Ré mystérieux.
Et donc ça on s'amuse vraiment et c'est trop trop plaisant.
Donc là on va reprendre le 9 février à la Mécanique Conductatoire si vous voulez.
N'hésitez pas à écouter par mon GPT.
C'est tous les quinze jours mais on va reprendre le rythme avec les enregistrements en public et voilà.
C'est pas très éloigné.
Enfin voilà il y a beaucoup d'invités FloodCast qui sont chez vous.
Non mais je veux dire c'est un mood similaire.
On vous a reçus.
N'hésitez pas.
C'est beaucoup amusé.
Et si vous aimez le FloodCast il y a quand même de très grandes chances que vous aimez pardon GPT.
Bien.
Et toujours sur Twitch.
Zue à la prod et toujours sur Twitch où on regarde les mystères de l'amour hélas entre autres.
Et on continue.
On a commencé avec Florent la tier liste de Camping Orchestra.
C'est vrai.
J'ai participé à l'épisode.
Ah ouais ?
Ouais j'ai participé à un épisode où on a classé un petit peu les chansons de Huck.
Il n 'y avait pas Bonne année pour baiser.
Non que j'ai découvert plus tard.
Sauf que Zue comme une bite au cul.
N'hésitez pas à checker ça.
Checker évidemment.
T'as un peu fait le truc que Yvick nous avait dit qu'on allait faire.
Oui.
Non lui il s'était créé une chanson.
Là c'est vraiment tu dois les classer.
Ouais ouais ouais.
Non mais c'est un peu ça.
Du coup sans.
Toujours sans moi.
Le point commun entre les deux c'est que moi il n'y a pas moi.
Alors sache que ça c'est faux des beautés.
J'étais dans le chat.
J'étais sans doute hyper occupé et pas du tout seul chez moi à ce moment là.
J'étais dans le chat et j'ai dit vas-y et j'ai branché le micro.
Ça n'a pas été plus parfait que ça.
Ok ok.
T'inquiète pas Adrien.
T'inquiète pas.
Non mais après vous savez que je rigole.
Ah mais c'est ton clou.
J'rigole.
Par contre quand je réclame là.
NBL.
Bah tu viendras pour le volume 4 si tu veux.
Ouais avec grand plaisir.
Allez voilà.
Bah oui recentre quand même la NBL parce que vu que t'as demandé plein de trucs.
La NBL.
C'est le retour d'ailleurs de Wen Banyama.
Le retour en France.
Oui bien sûr.
L'enfant chéri.
Il est grave grand.
Le prodige.
Alors j'ai écouté d'ailleurs les grosses têtes.
Oui.
Et sachez qu'il a accepté de faire trois médias.
Mais non.
Il fait France Inter, TF1 et Pixou Mag.
Ah j'adore.
Et ça j'ai trouvé ça très stylé.
Mais il est, on l'aime bien.
Ouais.
Est-ce qu'il est comme ça naturellement ou est-ce qu'il a une très bonne équipe de comédiens.
Je sais pas mais j'ai trouvé ça stylé.
Allons savoir.
J'ai en place une d'ailleurs.
Petit troco vite fait.
Le podcast Airball qui est co-animé par Urbain qui est fan de basket.
Ah des 237 podcasts d'Urbain.
Oui c'est ça.
Mais là l'avantage c'est que c'est pas Urbain qui organise.
Donc c'est régulier, c'est carré.
Ouais on le taquine parce qu'on l'adore.
J 'étais à la Didas Arena avec Urbain.
Oh la la.
Il y a quelques jours pour aller voir le Paris Basket.
Ça m'a remis dans l'NBA.
J'ai pris le league pass.
Allez.
Oh la la.
Je le dis.
Très bien.
J'ai déjà arrêté de regarder les matchs.
Et bientôt sur Twitch.
On l'appelle.
Moi ?
N'hésitez pas à le demander.
Y'a encore du Not One ?
J'ai une promesse.
Écoute.
Là je suis dans une période où je me dis soit y'a pas d'émission en ce moment soit je suis viré.
Je suis pas content.
Ah cash go.
Juste.
N'hésitez pas.
Non mais je pense que oui.
On m'a pas annoncé que j'étais viré donc je pense que je suis toujours d'accord dessus.
Non mais je savais pas s'il y avait d'autres épisodes ne serait-ce que ça.
Bah je crois qu'ils l'ont annoncé.
Y 'en a d'autres.
Ok d'accord.
Très bien.
Bon bah super.
Génial.
Et ça écrit toujours.
Ça écrit.
Ça sent la nourriture.
Ça me donne très faim ici.
On va arrêter.
J'ai croisé d'ailleurs quelqu'un avec qui tu travailles en ce moment.
Elle a le peu du lait.
Bien sûr.
Celle qui t'adore.
Elle l'adore.
Oh non.
Attention.
Faut pas trop en dire.
Mais c'est Balasco.
Non mais voilà.
On a parlé de toi en bien.
Et je m'étonne pas.
Moi j'écris aussi là en ce moment.
Et puis non.
Mais alors je suis désolé.
Mais voilà.
Nous l'est le roi.
Mais putain.
Sois pas désolé en fait.
Partagez vos codes.
Je me fais vanner.
Je me fais vanner sur le fait que j'en parle tout le temps.
Mais c'est comme Balatro.
Faites un film en fait.
Après vous pouvez vanner.
C'est vrai.
Faites-le le film.
On verra si vous en parlez pas.
Non par contre j'aimerais faire un petit big up.
Enfin pas un big up mais en parler vite fait parce que ça m'a fait hurler de rien.
Un moyen.
Un medium.
Un up.
Un up de taille raisonnable.
Je vais même pas le quantifier.
Enfin je vais pas le mesurer.
C'est un up.
Télé Loisirs.
Parce que Télé Loisirs titre des trucs pour parler des émissions.
Enfin tu vois ils trouvent toujours des petites anecdotes, des petits machins.
Et ils ont mis en nom d'article.
Nous l'est le roi.
Ce drame personnel vécu par le réalisateur est à l'origine de cette comédie avec Charlotte Gainsbourg et José Garcia.
Intense.
Drame personnel.
Tout va bien.
C'est un truc que vivent beaucoup d'adultes.
Oui.
Parle du divorce de tes parents.
Oui c'est ça.
Moi je dirais juste un drama.
Voilà c'est un petit drama.
Juste un drama.
C'est tout.
Le Multipla.
Mes parents sont moins déchirés pour moi qu'eux pour le Multipla quand même.
Beaucoup moins.
Beaucoup beaucoup moins.
Bon chers amis ça m'a fait trop plaisir.
On reprend les enregistrements.
C'est reparti.
Voilà c'est reparti.
Et bonne année pour baiser putain.
Allez on le rappelle.
Allez ciao.
Salut.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.